1. 熟悉C语言2. 至少3年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.


职能类别：
讲师/助教1.负责云计算后端模块开发工作；2.负责功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档；3.负责代码的单元测试和集成测试支持；4.参与软件部署、维护和支持工作；5.参与第三方服务和组件的集成、开发工作；任职要求：1.计算机、电子工程、通信工程等相关专业本科以上学历；2.3年以上Python开发经验，能熟练使用Python进行后端开发；3.熟悉云计算相关知识，熟悉OpenStack开发；4.熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL等常见数据库操作和开发；5.熟悉RabbitMQ消息队列、Redis、Memcached等常见组件开发；6.具有Linux操作系统下软件开发调试经验；7.有OpenStack具体模块开发经验优先；8.有存储、分布式存储、虚拟化等开发经验优先；9.有大型软件集成、部署、运维等实战经验优先；10.热爱技术和编程，有扎实编程能力，有良好的数据结构和算法基础；11.良好的沟通能力、理解能力和团队合作能力； 12.有良好的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；


职能类别：
软件工程师职责：1、负责爬虫核心技术的设计和开发；2、设计爬取、调度和抽取算法，优化系统；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、对指定电商网站、移动端App进行数据抓取的开发工作；5、及时解决爬虫抓取过程中出现的问题并不断维护、优化程序；要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Python开发的经验，1年以上爬虫开发经验；熟悉MySQL数据库，能协助检查数据入库环节；有多线程开发经验；会处理电商或其他网站反爬问题者优先；3、熟悉整个爬虫的设计及实现流程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式、HTML，JS，AJAX等网页信息抽取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、有海量数据爬取经验者优先，有大数据量、大并发项目经验者优先，有互联网、电商平台、移动端数据爬取技术经验者优先；5、有良好的代码编写习惯，具有良好的沟通、协作能力，有责任心。


职能类别：
大数据开发/分析
系统工程师1、参与大数据平台架构的整体规划和设计，维护现有大数据平台系统；2、按照设计要求，进行规范化和模块化开发, 对其质量和性能负责，分析并解决性能瓶颈；3、根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；4、配合运维、测试团队保障平台的稳定, 并解决相关技术及性能问题。任职要求：1、精通Python开发，熟悉Django, Tornado, Flask, Web.py框架中的至少一种，熟悉Pandas，NumPy，Scipy等数据处理包；2、熟悉Linux操作系统，Shell编程；3、熟悉MySQL数据库，熟练掌握SQL；4、熟悉全文搜索引擎平台的搭建、开发，熟悉ElasticSearch等；5、熟悉Redis、RabbitMQ等开源框架；6、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；7、责任心强，富有团队精神，良好的沟通能力、分析问题能力和钻研技术能力；8、吃苦上进，能适应项目需要的加班或出差者优先考虑。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、遵守开发流程和编程规范，根据项目需求，实现应用程序设计、编码和调试；2、编制软件开发过程相关技术文档。任职要求：1、大专及以上学历，理工科专业优先；2、掌握c或者C++语言；3、对计算机算法相关知识，面向对象设计与分析、数据库理论及相关数据库软件的使用等方面有一定的理解和掌握；注：应届生可放宽技能要求福利待遇：1、签订正式劳动合同，公司提供宿舍或住房补贴。2、五险一金，周末双休，八小时工作制，无加班。3、工资：实习期底薪+项目提成，独立上岗薪资4000-8000元，项目绩效，多劳多得上不封顶。公司提供良好的晋升空间，合理的薪资制度，因公司发展需要也可接受实习生或者有意向进入这个行业的新人，公司提供完善的技术支持。


职能类别：
需求工程师
高级硬件工程师


关键字：
Python
Python开发
软件开发岗位职责： 1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；2、优化现有产品的功能和体验细节 ；3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；岗位要求： 1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能在开发过程中把控代码质量 ；2、3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验，有做过saas平台，大并发经验优先 ；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；4、了解各种常见算法并能灵活运用 ；5、了解 linux系统（CentOS）常规操作 ；6、有系统优化或重构经验优先 ；7、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目； 8、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先 ；9、有微服务架构设计与开发经验优先 ；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
SaaS岗位职责1、根据PRD文档，遵循工作规范，完成互联网产品开发；2、维护在线运营产品，解决产品的故障；3、了解金融数据结构，数据清洗、常用技术指标计算，数据源至内部数据格式的转换。4、根据产品要求开发数据抓取、清洗、分析软件；5、开发机器学习模块，满足产品需要。任职资格1、1年以上Python项目开发经验；2、本科及以上学历，计算机或数学相关专业毕业，具有金融市场分析能力经验者优先。3、精通Python编程，至少熟悉一种Python框架，熟悉数据库和SQL语句编写，熟练使用python、numpy、pandas、scipy；4、学习能力强，可抗压，独立解决问题的能力，具有团队精神； 5、大数据、或机器学习开发经验者优先；


职能类别：
高级软件工程师
算法工程师1、负责公司金融产品线服务端模块开发;2、负责服务端API开发、性能调优以及维护。工作要求：1、熟练使用Python，熟悉webpy, Flask, Tornado等框架， 构建过nginx+uWSGI+python的web-service；2、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，熟悉Shell脚本；3、熟悉mysql，熟练使用redis、memcache、MQ等第三方组件；4、对于使用过的开源软件，能了解到它的原理和机制；5、喜欢尝试新的技术，对技术趋势和思路上能提出自己的见解；6、熟悉C++，nginx+lua优先；7、有C++开发经验的有意转Python服务开发，我们一样欢迎。


职能类别：
软件工程师工作职责：1、负责设计和搭建网络爬虫框架，能构建好可用的爬虫系统；2、负责数据的采集和清洗，对系统的升级和维护；3、对数据结构化并入库。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上的开发经验，计算机、信息技术相关专业；2、熟悉Mysql数据库，对Mongodb、redis有一定的了解；3、能够使用Scrapy、PySpider、 urllib、BS、Request、xpath等开发爬虫程序，处理登录、验证、cookie等；4、熟悉Java编程语言优先，有一定的逆向经验优先。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
爬虫
MySQL
Mongodb
redis岗位职责：1、 负责互联网网站产品开发；2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。岗位要求：1、 大学本科毕业；2、 学习能力强；3、 精通Python，有2年以上开发经验；4、 熟悉Django开发框架；5、 了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；6、 熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；7、 熟悉Linux环境下的开发环境；8、 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；9、 习惯阅读英文技术文档；10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.研发python课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作；4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。 任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.4年以上Python开发经验；3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；5.有授课经验优先。


职能类别：
讲师/助教
培训讲师岗位职责：1． 负责指定的项目设计、编码、测试工作，并完成软件工程相关文档的编写；2． 为项目研发工作提供技术指导，并解决项目中遇到的技术难题；3． 为软件研发项目提供相关的培训、技术支持与服务；4． 负责项目中软件的技术与质量状态进行跟踪，报告存在的问题，并及时提供服务；5． 新技术及新领域的探索。任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机/自动化/通信/遥感/气象相关专业，有遥感/气象行业经验者优先；2. Python工作经验2年以上，掌握NumPy\SciPy\Pandas等常用库的运用；3. 熟练掌握Linux环境下的Python开发、测试等工作;4. 熟悉ORACLE、MYSQL等主流数据库，熟练编写常用SQL语句；5. 具有良好的编程习惯，熟悉unittest等单元测试框架；6. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
开发工程师岗位职责：1. 负责云计算事业部增值产品的Python脚本开发工作； 2. 负责云计算事业部增值产品的流程实施及配置工作； 3. 负责支持现场实施人员完成流程的设计及配置； 4. 负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行；5.完成上级领导交给的其他工作任务。 任职要求： 1. 熟练掌握Python语言 ；2.一年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范 ；3.至少熟悉Python主流框架Django、Tornado、Flask中的一种；4.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理；5.能够适应短期出差的工作安排。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师岗位要求： 1）精通Python语言，熟悉linux环境下的开发，具有1年以上的后端开发项目经验；2）提供一份自己写过的最好的一段代码；3）熟悉MVC架构， 精通Django开发框架，具有Django框架开发WEB网页的能力；4）了解Python多线程、多进程，熟悉Celery实现异步、定时、周期任务；5）掌握基本的数据库设计能力；6）具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7）具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8）具有运维经验优先；9）学历大专以上； 10）英语读写流利；


职能类别：
系统工程师


关键字：
带薪年假
五险一金
年终双薪
绩效奖金
交通补助
出差补贴
定期体检
员工旅游岗位职责:1. 全日制本科以上学历，计算机专业优先，专业基础知识扎实；2. 1年及以上工作经验，有已上线网站项目经历者优先。3. 熟练掌握python语言；4. 深入理解tcp,http等常用网络协议5. 能灵活运用对称，非对称等常用加密算法6. 熟练掌握redis,有myslq,mongodb使用经验者优先；7. 逻辑思维强和责任心强，沟通能力和抗压力能力强。任职资格:1. 全日制本科以上学历，计算机专业优先，专业基础知识扎实；2. 1年及以上工作经验，有已上线网站项目经历者优先。3. 熟练掌握python语言；4. 深入理解tcp,http等常用网络协议5. 能灵活运用对称，非对称等常用加密算法6. 熟练掌握redis,有myslq,mongodb使用经验者优先；7. 逻辑思维强和责任心强，沟通能力和抗压力能力强。


职能类别：
软件工程师岗位要求：1. 熟悉linux操作系统；2. Python经验两年以上；3. 统招二本及以上学历；4. 热爱软件技术。ADAS车联网项目介绍：ADAS是利用安装在车上的各式各样传感器，在汽车行驶过程中随时感应周围的环境，收集数据，进行静态、动态物体的辨识、侦测与追踪，并结合导航仪地图数据进行系统的运算与分析，从而预先让驾驶者察觉到可能发生的危险，有效增加汽车驾驶的舒适性和安全性。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python任职要求：1、3年以上的Python开发经验，有在大型互联网公司经验者优先考虑；2、精通Python，并熟悉至少一种其它开发语言；3、熟悉Tornado、twisted、 libevent等异步socket通讯框架者优先考虑；4、熟练使用MySQL或PgSQL数据库, 熟悉MongoDB, Redis等NoSQL数据库； 具备面向对象设计思想，结构清晰，命名规范；5、熟悉Linux开发平台6、对硬件有基本了解


职能类别：
高级软件工程师1：根据产品需求制定技术方案与后端模块架构设计。2：负责基于Django后端系统的开发，升级与维护。3：负责后端基于Linux测试环境部署，参与发布，及时解决线上Bug.4：负责某些模块的商家独立部署工作以及数据迁移工作。5：编写爬虫脚本进行数据采集，编写文本处理实用脚本。6：后端系统的代码优化，性能调优。7：编写相关技术说明文档。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python讲师【岗位要求】：1.3年以上互联网项目开发经验；2.  有扎实的python基础，熟悉python web开发、部署流程；3.  熟悉Flask、Django、tornado、 Sqlalchemy等主流框架；4.  有折腾优化过MySQL/mongo/redis/nginx等经验；5.  热爱编程，对技术有执着的追求，对php/nodejs/golang、网络爬虫、数据挖掘、机器学习等有具体应用实战经验者优先考虑；6.  熟悉HTML、CSS等前端知识；7.  优良的编码习惯，重视代码质量。深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;8.  工作态度认真，踏实，学习能力强，勇于探索新技术，较强的独立解决问题的能力。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；【工作职责】：1.  参与公司自动化测试平台，自动化运维平台开发等产品开发；2、持续的跟进架构、代码、测试、部署以及系统优化；3、 负责优化、改进测试系统、运维支持系统职能类别：高级软件工程师 互联网软件开发工程师 关键字：python Flask Django tornado Sqlalchemy HTMLCSS


职能类别：
高级软件工程师岗位职责1、负责业务日志的数据采集和数据分析工作2、负责监控系统的管理和维护3、负责运维开发相关功能实现4、新技术的研究职位要求：1、熟练使用python语言，开发业务日志数据分析运维平台，监控系统及相关自动化脚本工具，并至少有二年以上开发经验，本科学历。2、熟悉监控系统zabbix、ELK、chronograf、grafna、flume、influxdb、redis、mysql、mongodb等相关开源软件的的配置管理和维护4、熟悉flask,django其中至少一种框架,有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；5、沟通能力强，工作认真负责，自我驱动能力强，有应对突发事件的能力python要强！其他技能可以培养！你强你就来！


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
python
运维岗位职责：结合解决方案团队的运维工具实施项目，例如IT监控、应用性能监控（APM）、自动化运维、作业调度、海量日志分析、数据挖掘和数据分析（BI）等工具平台项目，招聘实施工程师，主要负责工具安装部署、实施、调试、培训、验收等项目实施工作。要求：1 本科以上学历，计算机/软件/网络相关专业。2 深入理解Linux操作系统结构，以及Linux各种命令 。3 熟悉SQL语言，熟悉至少一种数据库管理系统(MySQL/Oracle/DB2)；4 具备一年的客户现场的实际运维经验，对数据中心IT设备和运维工作规范有基本的了解。5 较强的沟通能力，能与客户沟通并了解客户需求。6 具备较强的学习能力，进入到公司后通过培训能够快速掌握软件工具的使用。7 优先条件：了解日志收集分析相关技术和方案（例如splunk、kafka、flume、heka、ELK等）。


职能类别：
软件工程师
ERP实施顾问


关键字：
自动化
实施1.1-3年Python以及Python Web开发框架如Django，flask等，具有一年及以上项目实战经验；2.具有爬虫实现，熟悉scrapy爬虫框架；3.熟悉数据分析（numpy、pandas、matplotlib等使用）；4.熟悉git的使用，能在linux环境下开发，布署；5.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识 。


职能类别：
软件工程师
讲师/助教


关键字：
Python
Web前端岗位职责：1、完成网络拓扑架构研发2、完成页面布局、浏览器适配、分辨率适配等功能3、完成相应模块的前端及后端功能研发4、配合完成测试以及bug修复任职资格：1、熟悉HTML5、CSS、JS、AJAX、JSON、Web、bootstrap等框架开发；2、熟悉拓扑功能实现，有过拓扑展示开发经验；3、熟悉不同浏览器之间的差异，熟练调试代码；4、有较强的前端布局设计、规划能力，能准确把握网站的整体风格和色彩的设计；5、熟悉python等开发语言，熟悉运维业务运作流程优先考虑；6、了解常用数据库系统，例如Oracle，MySQL等，熟悉常用的SQL语句。7、具备好的团队能力和良好的沟通能力，良好的理解力和学习能力； 


职能类别：
高级软件工程师职责：1、负责爬虫核心技术的设计和开发；2、设计爬取、调度和抽取算法，优化系统；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、对指定电商网站、移动端App进行数据抓取的开发工作；5、及时解决爬虫抓取过程中出现的问题并不断维护、优化程序；要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Python开发的经验，1年以上爬虫开发经验；熟悉MySQL数据库，能协助检查数据入库环节；有多线程开发经验；会处理电商或其他网站反爬问题者优先；3、熟悉整个爬虫的设计及实现流程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式、HTML，JS，AJAX等网页信息抽取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、有海量数据爬取经验者优先，有大数据量、大并发项目经验者优先，有互联网、电商平台、移动端数据爬取技术经验者优先；5、有良好的代码编写习惯，具有良好的沟通、协作能力，有责任心。


职能类别：
大数据开发/分析
系统工程师1. 熟悉C语言2. 至少3年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.


职能类别：
讲师/助教1、参与大数据平台架构的整体规划和设计，维护现有大数据平台系统；2、按照设计要求，进行规范化和模块化开发, 对其质量和性能负责，分析并解决性能瓶颈；3、根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；4、配合运维、测试团队保障平台的稳定, 并解决相关技术及性能问题。任职要求：1、精通Python开发，熟悉Django, Tornado, Flask, Web.py框架中的至少一种，熟悉Pandas，NumPy，Scipy等数据处理包；2、熟悉Linux操作系统，Shell编程；3、熟悉MySQL数据库，熟练掌握SQL；4、熟悉全文搜索引擎平台的搭建、开发，熟悉ElasticSearch等；5、熟悉Redis、RabbitMQ等开源框架；6、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；7、责任心强，富有团队精神，良好的沟通能力、分析问题能力和钻研技术能力；8、吃苦上进，能适应项目需要的加班或出差者优先考虑。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 负责云计算事业部增值产品的Python脚本开发工作； 2. 负责云计算事业部增值产品的流程实施及配置工作； 3. 负责支持现场实施人员完成流程的设计及配置； 4. 负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行；5.完成上级领导交给的其他工作任务。 任职要求： 1. 熟练掌握Python语言 ；2.一年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范 ；3.至少熟悉Python主流框架Django、Tornado、Flask中的一种；4.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理；5.能够适应短期出差的工作安排。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师岗位职责： 1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；2、优化现有产品的功能和体验细节 ；3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；岗位要求： 1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能在开发过程中把控代码质量 ；2、3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验，有做过saas平台，大并发经验优先 ；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；4、了解各种常见算法并能灵活运用 ；5、了解 linux系统（CentOS）常规操作 ；6、有系统优化或重构经验优先 ；7、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目； 8、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先 ；9、有微服务架构设计与开发经验优先 ；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
SaaS岗位职责1、根据PRD文档，遵循工作规范，完成互联网产品开发；2、维护在线运营产品，解决产品的故障；3、了解金融数据结构，数据清洗、常用技术指标计算，数据源至内部数据格式的转换。4、根据产品要求开发数据抓取、清洗、分析软件；5、开发机器学习模块，满足产品需要。任职资格1、1年以上Python项目开发经验；2、本科及以上学历，计算机或数学相关专业毕业，具有金融市场分析能力经验者优先。3、精通Python编程，至少熟悉一种Python框架，熟悉数据库和SQL语句编写，熟练使用python、numpy、pandas、scipy；4、学习能力强，可抗压，独立解决问题的能力，具有团队精神； 5、大数据、或机器学习开发经验者优先；


职能类别：
高级软件工程师
算法工程师岗位职责：1、遵守开发流程和编程规范，根据项目需求，实现应用程序设计、编码和调试；2、编制软件开发过程相关技术文档。任职要求：1、大专及以上学历，理工科专业优先；2、掌握c或者C++语言；3、对计算机算法相关知识，面向对象设计与分析、数据库理论及相关数据库软件的使用等方面有一定的理解和掌握；注：应届生可放宽技能要求福利待遇：1、签订正式劳动合同，公司提供宿舍或住房补贴。2、五险一金，周末双休，八小时工作制，无加班。3、工资：实习期底薪+项目提成，独立上岗薪资4000-8000元，项目绩效，多劳多得上不封顶。公司提供良好的晋升空间，合理的薪资制度，因公司发展需要也可接受实习生或者有意向进入这个行业的新人，公司提供完善的技术支持。


职能类别：
需求工程师
高级硬件工程师


关键字：
Python
Python开发
软件开发1.负责云计算后端模块开发工作；2.负责功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档；3.负责代码的单元测试和集成测试支持；4.参与软件部署、维护和支持工作；5.参与第三方服务和组件的集成、开发工作；任职要求：1.计算机、电子工程、通信工程等相关专业本科以上学历；2.3年以上Python开发经验，能熟练使用Python进行后端开发；3.熟悉云计算相关知识，熟悉OpenStack开发；4.熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL等常见数据库操作和开发；5.熟悉RabbitMQ消息队列、Redis、Memcached等常见组件开发；6.具有Linux操作系统下软件开发调试经验；7.有OpenStack具体模块开发经验优先；8.有存储、分布式存储、虚拟化等开发经验优先；9.有大型软件集成、部署、运维等实战经验优先；10.热爱技术和编程，有扎实编程能力，有良好的数据结构和算法基础；11.良好的沟通能力、理解能力和团队合作能力； 12.有良好的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；


职能类别：
软件工程师1、负责公司金融产品线服务端模块开发;2、负责服务端API开发、性能调优以及维护。工作要求：1、熟练使用Python，熟悉webpy, Flask, Tornado等框架， 构建过nginx+uWSGI+python的web-service；2、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，熟悉Shell脚本；3、熟悉mysql，熟练使用redis、memcache、MQ等第三方组件；4、对于使用过的开源软件，能了解到它的原理和机制；5、喜欢尝试新的技术，对技术趋势和思路上能提出自己的见解；6、熟悉C++，nginx+lua优先；7、有C++开发经验的有意转Python服务开发，我们一样欢迎。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1． 负责指定的项目设计、编码、测试工作，并完成软件工程相关文档的编写；2． 为项目研发工作提供技术指导，并解决项目中遇到的技术难题；3． 为软件研发项目提供相关的培训、技术支持与服务；4． 负责项目中软件的技术与质量状态进行跟踪，报告存在的问题，并及时提供服务；5． 新技术及新领域的探索。任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机/自动化/通信/遥感/气象相关专业，有遥感/气象行业经验者优先；2. Python工作经验2年以上，掌握NumPy\SciPy\Pandas等常用库的运用；3. 熟练掌握Linux环境下的Python开发、测试等工作;4. 熟悉ORACLE、MYSQL等主流数据库，熟练编写常用SQL语句；5. 具有良好的编程习惯，熟悉unittest等单元测试框架；6. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
开发工程师岗位职责：1、 负责互联网网站产品开发；2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。岗位要求：1、 大学本科毕业；2、 学习能力强；3、 精通Python，有2年以上开发经验；4、 熟悉Django开发框架；5、 了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；6、 熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；7、 熟悉Linux环境下的开发环境；8、 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；9、 习惯阅读英文技术文档；10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。


职能类别：
软件工程师工作职责：1、负责设计和搭建网络爬虫框架，能构建好可用的爬虫系统；2、负责数据的采集和清洗，对系统的升级和维护；3、对数据结构化并入库。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上的开发经验，计算机、信息技术相关专业；2、熟悉Mysql数据库，对Mongodb、redis有一定的了解；3、能够使用Scrapy、PySpider、 urllib、BS、Request、xpath等开发爬虫程序，处理登录、验证、cookie等；4、熟悉Java编程语言优先，有一定的逆向经验优先。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
爬虫
MySQL
Mongodb
redis岗位职责：1.研发python课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作；4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。 任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.4年以上Python开发经验；3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；5.有授课经验优先。


职能类别：
讲师/助教
培训讲师任职要求：1、3年以上的Python开发经验，有在大型互联网公司经验者优先考虑；2、精通Python，并熟悉至少一种其它开发语言；3、熟悉Tornado、twisted、 libevent等异步socket通讯框架者优先考虑；4、熟练使用MySQL或PgSQL数据库, 熟悉MongoDB, Redis等NoSQL数据库； 具备面向对象设计思想，结构清晰，命名规范；5、熟悉Linux开发平台6、对硬件有基本了解


职能类别：
高级软件工程师岗位职责:1. 全日制本科以上学历，计算机专业优先，专业基础知识扎实；2. 1年及以上工作经验，有已上线网站项目经历者优先。3. 熟练掌握python语言；4. 深入理解tcp,http等常用网络协议5. 能灵活运用对称，非对称等常用加密算法6. 熟练掌握redis,有myslq,mongodb使用经验者优先；7. 逻辑思维强和责任心强，沟通能力和抗压力能力强。任职资格:1. 全日制本科以上学历，计算机专业优先，专业基础知识扎实；2. 1年及以上工作经验，有已上线网站项目经历者优先。3. 熟练掌握python语言；4. 深入理解tcp,http等常用网络协议5. 能灵活运用对称，非对称等常用加密算法6. 熟练掌握redis,有myslq,mongodb使用经验者优先；7. 逻辑思维强和责任心强，沟通能力和抗压力能力强。


职能类别：
软件工程师1：根据产品需求制定技术方案与后端模块架构设计。2：负责基于Django后端系统的开发，升级与维护。3：负责后端基于Linux测试环境部署，参与发布，及时解决线上Bug.4：负责某些模块的商家独立部署工作以及数据迁移工作。5：编写爬虫脚本进行数据采集，编写文本处理实用脚本。6：后端系统的代码优化，性能调优。7：编写相关技术说明文档。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python讲师岗位要求： 1）精通Python语言，熟悉linux环境下的开发，具有1年以上的后端开发项目经验；2）提供一份自己写过的最好的一段代码；3）熟悉MVC架构， 精通Django开发框架，具有Django框架开发WEB网页的能力；4）了解Python多线程、多进程，熟悉Celery实现异步、定时、周期任务；5）掌握基本的数据库设计能力；6）具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7）具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8）具有运维经验优先；9）学历大专以上； 10）英语读写流利；


职能类别：
系统工程师


关键字：
带薪年假
五险一金
年终双薪
绩效奖金
交通补助
出差补贴
定期体检
员工旅游岗位要求：1. 熟悉linux操作系统；2. Python经验两年以上；3. 统招二本及以上学历；4. 热爱软件技术。ADAS车联网项目介绍：ADAS是利用安装在车上的各式各样传感器，在汽车行驶过程中随时感应周围的环境，收集数据，进行静态、动态物体的辨识、侦测与追踪，并结合导航仪地图数据进行系统的运算与分析，从而预先让驾驶者察觉到可能发生的危险，有效增加汽车驾驶的舒适性和安全性。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python1.1-3年Python以及Python Web开发框架如Django，flask等，具有一年及以上项目实战经验；2.具有爬虫实现，熟悉scrapy爬虫框架；3.熟悉数据分析（numpy、pandas、matplotlib等使用）；4.熟悉git的使用，能在linux环境下开发，布署；5.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识 。


职能类别：
软件工程师
讲师/助教


关键字：
Python
Web前端岗位职责1、负责业务日志的数据采集和数据分析工作2、负责监控系统的管理和维护3、负责运维开发相关功能实现4、新技术的研究职位要求：1、熟练使用python语言，开发业务日志数据分析运维平台，监控系统及相关自动化脚本工具，并至少有二年以上开发经验，本科学历。2、熟悉监控系统zabbix、ELK、chronograf、grafna、flume、influxdb、redis、mysql、mongodb等相关开源软件的的配置管理和维护4、熟悉flask,django其中至少一种框架,有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；5、沟通能力强，工作认真负责，自我驱动能力强，有应对突发事件的能力python要强！其他技能可以培养！你强你就来！


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
python
运维岗位职责：1、完成网络拓扑架构研发2、完成页面布局、浏览器适配、分辨率适配等功能3、完成相应模块的前端及后端功能研发4、配合完成测试以及bug修复任职资格：1、熟悉HTML5、CSS、JS、AJAX、JSON、Web、bootstrap等框架开发；2、熟悉拓扑功能实现，有过拓扑展示开发经验；3、熟悉不同浏览器之间的差异，熟练调试代码；4、有较强的前端布局设计、规划能力，能准确把握网站的整体风格和色彩的设计；5、熟悉python等开发语言，熟悉运维业务运作流程优先考虑；6、了解常用数据库系统，例如Oracle，MySQL等，熟悉常用的SQL语句。7、具备好的团队能力和良好的沟通能力，良好的理解力和学习能力； 


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：结合解决方案团队的运维工具实施项目，例如IT监控、应用性能监控（APM）、自动化运维、作业调度、海量日志分析、数据挖掘和数据分析（BI）等工具平台项目，招聘实施工程师，主要负责工具安装部署、实施、调试、培训、验收等项目实施工作。要求：1 本科以上学历，计算机/软件/网络相关专业。2 深入理解Linux操作系统结构，以及Linux各种命令 。3 熟悉SQL语言，熟悉至少一种数据库管理系统(MySQL/Oracle/DB2)；4 具备一年的客户现场的实际运维经验，对数据中心IT设备和运维工作规范有基本的了解。5 较强的沟通能力，能与客户沟通并了解客户需求。6 具备较强的学习能力，进入到公司后通过培训能够快速掌握软件工具的使用。7 优先条件：了解日志收集分析相关技术和方案（例如splunk、kafka、flume、heka、ELK等）。


职能类别：
软件工程师
ERP实施顾问


关键字：
自动化
实施【岗位要求】：1.3年以上互联网项目开发经验；2.  有扎实的python基础，熟悉python web开发、部署流程；3.  熟悉Flask、Django、tornado、 Sqlalchemy等主流框架；4.  有折腾优化过MySQL/mongo/redis/nginx等经验；5.  热爱编程，对技术有执着的追求，对php/nodejs/golang、网络爬虫、数据挖掘、机器学习等有具体应用实战经验者优先考虑；6.  熟悉HTML、CSS等前端知识；7.  优良的编码习惯，重视代码质量。深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;8.  工作态度认真，踏实，学习能力强，勇于探索新技术，较强的独立解决问题的能力。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；【工作职责】：1.  参与公司自动化测试平台，自动化运维平台开发等产品开发；2、持续的跟进架构、代码、测试、部署以及系统优化；3、 负责优化、改进测试系统、运维支持系统职能类别：高级软件工程师 互联网软件开发工程师 关键字：python Flask Django tornado Sqlalchemy HTMLCSS


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：负责股票行情的落地和处理，输出稳定的行情数据；负责维护数据库使用对接的效率和可承载性；基本要求:Python作为工作语言；计算机本科及以上学历，3年以上工作经验；熟悉Unix/Linux系统，Shell编程；熟悉常用数据结构和算法；熟悉MySQL、mongodb数据库；熟悉Redis及常用队列中间件，有相关实践经验；善于学习新技术并应用于实践。进阶要求：具备的良好代码规范，有高性能大容量系统架构设计和推进实施经验，能有效协调各方资源；工作地点：上海


职能类别：
软件工程师
系统工程师


关键字：
行情后端
Python【您的职责】1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。【我们的要求】1、专科以上学历，熟练python编程，熟悉flask或其他web框架，1年及以上python工作经验；2、熟悉restful，oauth，SQLAlchemy等框架或者技术；3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；4、有OpenSource项目经验加分；5、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；6、前端经验丰富者优先。我们的优势：1.合理优厚的薪金，更有赴新加坡总部工作学习的机会；2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍3.及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体18条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；7.完善的福利制度，我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金、完整的个人发展计划，节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python岗位职责:1、参与项目框架和核心模块的设计、实现；2、参与机器学习服务的设计、实现。任职要求：1、2年以上python开发经验，会使用python操作SQL数据库；2、熟悉c语言，java，.net其中之一语言***；3、熟悉VS，kdevelop，等开发工具；4、熟悉基本sql操作，熟悉SQLServer数据库，有过大数据操作经验优先；5、有WEB项目开发经验；6、进行过分布式集群采集；7、有良好英语阅读能力优先。工作地址：深圳市龙岗区坂田里浦街7-1号4楼401（五和地铁站D出口，步行五分钟，一经录用，待遇从优！）工作时间：大小周制，早上09:00-12:00 下午13:30-18:00公司官网：http://www.letron.com.cn/


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
程序员
开发工程师
软件工程师1、 承担web后端设计和开发工作；2、 后台支撑系统的设计和实现；3、 外部合作系统的设计和实现；4、 REST API的定义和实现；5、 网站的维护需求；6、 对区块链技术有兴趣，可以参与到区块链开发和智能合约开发。岗位要求：1、 全日制本科学历及以上，2年以上工作经验；2、 热爱编程，优秀的设计和代码品位，扎实的编程能力；3、 良好的数据结构和算法基础，深刻理解计算机原理；4、 精通Python、C/C++、PHP等至少一种后端语言；5、 精通Python、Django、Tornado、Flask、Web.py等；6、 熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL；7、 熟悉Mysql、Mongodb、Memcached、Redis、RabbitMQ消息队列等常用WEB组件的优先，熟悉Linux开发环境；8、 有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验的优先；9、 本公司开发语言为Python，基于Django框架；


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Django
Tornado
PHP
WEB岗位描述：1. 负责搭建部门在线推理服务及相应运维框架2. 与模型/算法工程师合作推进深度学习在搜索中的实际落地应用任职要求1.至少2年以上Python在线系统开发经验， 对在线项目的设计、开发、运维有足够的认识2.熟悉LINUX系统开发，扎实的数据结构与算法知识3.有过K8S/Docker/ElasticSearch 深度使用经验或定制开发经验者优先4.有C++开发经验者优先5.有过tensorflow serving/mxnet/caffe 在线服务开发经验者优先


职能类别：
软件工程师交易系统API编程及后台开发人员（熟悉Python语言优先）！岗位职责========负责对接各大交易网站的API接口，熟悉并跟踪各大交易网站技术升级及API接口变化负责编写相关的交易策略并调用交易网站API接口完成交易负责产品调优和测试，确保产品可靠性负责解决实际交易过程中可能遇到的各种技术问题任职要求========熟悉PYTHON等一种或多种编程语言，有实际的项目编程经验熟悉WEBSOCKET、REST、FIX一种或多种编程技术熟悉并发编程技术，有实际的并发编程经验熟悉MySQL等主流关系数据库有良好的理解能力、学习能力和表达能力有金融交易相关经验者优先1年以上工作经验


职能类别：
互联网软件开发工程师工作职责：1.  梳理并编写计算类工具的需求书2.  参与数学模型的设计，并完成模型验证3.  设计开发计算工具，完成工具功能测试及投产支持岗位要求：1. 计算机相关专业, 研究生及以上学历2. 熟练使用Java或Python语言，有Matlab经验者优先3. 能独立完成工具级软件开发、算法优化等工作4. 对工作认真负责，有强烈的责任心


职能类别：
软件工程师


关键字：
开发
java
python量锐科技的金融数据业务主要着眼于针对各类金融机构（私募、券商、银行）市场提供对二级市场交易以及研究使用的各类金融数据。我们的主要技术成员都是国内外金融数据领域的专家，之前分别工作于IBM lab、中金所，以及MSCI、标普S&P。现在我们需要招募一名初级python工程师，主要要求如下：岗位职责：1、参与分布式爬虫系统的开发；2、负责分布式数据分析平台的开发与维护；3、负责数据可视化组件开发；4、根据性能瓶颈对海量数据存储与分析算法进行优化。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，1~2年以上开发经验；2、精通Python语言；3、精通MongoDB/MySQL数据库；4、优先条件： 熟悉Django框架；有网络编程经验；有文本挖掘、机器学习、数理统计背景；有分布式爬虫编写经验；有自然语言处理（NLP）经验。我们提供给你的：1、高于市场行情的薪酬；2、交通便利且温馨舒适的办公地点；3、一个与行业大神直接切磋的平台；4、一群年轻向上想与你并肩作战的同事；5、一位喜欢夸你、奖励你的老板。


职能类别：
系统架构设计师
高级软件工程师


关键字：
Python
大数据岗位职责：1、负责征信大数据系统的总体技术架构管理工作；2、负责互联网爬虫系统的核心技术架构管理工作；3、负责大数据团队建设及管理，对新人进行工作和技术上的指导；4、参与对平台的运维和运营的支撑体系的制定和实施；5、技术难点攻关、问题分析、系统调优等；6、持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升。任职要求：  1、统招大学本科以上学历，5年及以上工作经验；  2、精通Python语言，熟悉linux平台及常用脚本语言python/JS等；  3、熟悉scrapy、celery、flask等python常用框架，并具有5年及以上爬虫开发经验；  4、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；  5、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；  6、熟悉MySQL/Redis/MongoDB/Hadoop/Hive/HBase/Kafka等平台者优先；  7、工作积极主动，执行力强，能承受成长型企业的工作压力。  8、薪资可面议


职能类别：
系统架构设计师
高级软件工程师


关键字：
网站架构
系统架构
java
Python
爬虫岗位职责：根据项目要求.开发进度.任务分配进行软件的设计.开发.编程.测试；任职要求：  1.扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性;2.本科以上学历，3年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful API的开发思想;3.具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）;4.熟悉Linux操作系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署;5.良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力;6.熟悉除Python以外的编程语言，如PHP/Ruby/JavaScript等优先; 7.具有关系型数据库（ORACLE、MySQL等）的开发和设计经验；熟悉缓存技术，在生产环境中使用过至少一种NoSql产品。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python1、 参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导。岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、至少掌握一门软件开发语言，掌握Python,C++者优先；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell5, 具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
java
C++
后端开发
服务器端开发
数据库
linux
大数据
人工智能
达观数据【职位描述 】参与产品需求分析和评审；负责模型设计、详细设计和接口设计与评审；编码实现功能需求，修复Bug缺陷和代码评审；编写自动化测试用例；【职位要求 】全日制985、211大学本科及以上学历，计算机相关专业；1年以上Python开发经验，有良好的编程能力，熟练使用SQL，熟悉常见的数据库； 有良好的编程习惯，具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神，习惯查阅英文资料，热爱互联网和新技术；[工作福利]餐费、交通、通讯和手机补贴，团队聚餐，免费零食，五险一金，生日福利、享受国家法定福利，做五休二。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python,
Odoo,
OpenERP工作职责：？ 负责 Web 项目的功能开发、调试和维护；？ 参与产品需求分析、系统设计等开发流程 ；？ 参与代码评审。岗位要求：？ 2 年以上互联网、B2B、B2C 或金融保险行业工作经验；？ 对 Web 开发技术栈有清晰的理解，使用过至少一个 Web 框架；？ 有 Python Web 开发经验 或者 愿意使用 Python 工作；？ 具备扎实的基础知识，良好的编码习惯，懂得面向对象的基本观念，会重构，有代码洁癖；？ 具备良好的自学能力、沟通能力以及合作精神；？ 熟悉 Linux、CSS、HTML、JavaScript 更佳；？ 有 blog 或 github 项目优先考虑。


职能类别：
互联网软件开发工程师1.2年以上python开发经验，熟悉Scrapy redis等相关分布采集等部署；2.熟悉linux服务器、相关环境的部署和维护、已经相关的优化，熟练掌握Shell脚本语言；3.能够懂编写按键精灵代码，实现简单的自动化程序操作（能使用python来做自动化操作者优先）；4.熟悉Mysql,PostgreSQL等关系型数据库，以及mongodb等非关系型数据库,能熟练编写调试sql语句、存储过程，索引、性能优化；5. 逻辑清晰，头脑灵活，表达能力强；6.熟悉PHP的优先；7.计算机相关专业；8.大专及以上学历。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
全栈工程师
软件工程师
php工程师
python工程师
互联网工程师岗位职责：1.负责公司产品后台技术架构设计、开发与维护；2.优化现有后台技术架构，提高产品质量；3.负责公司核心业务后台设计、开发与维护。任职要求：1.本科以上学历，计算机、软件工程相关专业；3年以上Python开发经验；2.精通python，熟悉缓存，MQ，搜索引擎，了解最新的技术与发展趋势，有大局观念；3.具备大型分布式、高并发、高负载、高可用系统的设计、开发和调优经验；4.熟悉大数据、云计算、微服务等技术，有互联网运营平台架构设计或大数据公司同类平台或产品开发经验者优先；5.逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，工作态度好，具有团队合作精神；6.较强的文档撰写能力，良好的语言表达及沟通能力；7.熟练掌握 MySQL、MongoDB、Redis 等常见数据库；8.有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务设计、开发经验。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python
MySQL
MongoDB
大数据
云计算
微服务
架构师1、开发、测试和维护量化交易平台，完成交易策略的开发、调试和实施；          2、负责业务接口定义研发；       3、数据后台管理系统研发；       4、负责爬虫的开发，网络数据抓取、提升爬虫性能 。任职要求：1、精通    Linux 下的Python编程，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力；       2、熟悉celery， flask，eve， django等架构，熟悉数据库操作，如mysql，mongodb等；       3、具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解；       4、具备数字货币、证券、期货量化交易系统开发经验优先。  


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1.  使用Python语言开发收银端软件；2.  参与软件项目的研发，评估方案设计和逻辑的合理性；3.  负责收银端软件日常技术支持；4.  公司领导安排的其他IT支持工作；岗位要求：1.  大学本科以上学历，计算机及相关专业；2.  两年以上Python开发经验，熟练掌握Python2.3语言，熟练使用PyQT，熟悉flask/django框架，熟练使用GIT等代码管理工具；3.  熟悉Linux操作系统，MySQL、Sqlite数据库；4.  熟悉HTML, CSS, JS 等前端技术，或者移动端开发者优先；5.  有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有较强的自学能力和技术攻关能力；                                                6. 有团队合作精神，善于理解和沟通


职能类别：
高级软件工程师1、具备Python开发经验1年以上；2、熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如Flask、Sanic、Pyramid、Django等；3、熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；4、熟悉前端开发的开源工具包Bootstrap，有响应式页面开发经验者优先；5、熟悉MariaDB（MySQL）、Oracle或其他任何一种关系型数据库管理系统（RDBMS）；6、熟悉任一种内存数据库者优先，如：Redis、Memcached或FastDB；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8、可以阅读英文技术资料；9、有并行计算机者优先；10、具有快速学习能力，对新技术有强烈的探索.精神，能够承受工作压力，有强烈的责任心；11、具有优秀的沟通能力，能有效与各部门进行协调，有良好的团队精神和与客户的沟通能力；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
web后端开发
软件开发
全栈1、完成爬虫系统的设计与开发，搭建数据采集平台，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台；2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；5、对本工作有着孜孜不倦的热情；任职资格：1、本科以上学历，2年以上的爬虫程序设计开发经验；2、熟悉linux平台，2年以上python开发经验；3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉Mysql，有过数据库调优和海量数据存储经验；5、具有搜索相关技术研发、数据挖掘、数据处理、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
爬虫岗位职责： 1、在项目经理的领导下，配合完成程序设计和开发2、参与软件内部测试、部署、 实施等工作任职要求： 1、计算机或相关专业大专以上学历优先，优秀者可放宽条件，接受应届生2、必须具有Python或C++基础，兼具者优先3、数学基础良好者优先4、熟悉图像处理/视频编解码/机器学习者优先 ★家住嘉定区域优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
C++
Python
软件工程师岗位职责：1、开发基于python的后台应用程序；2、参与产品的规划、设计与实际编码工作；3、参与产品故障修复、优化，以及技术支持相关工作；任职要求:1、精通Python语言，2年以上相关经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，openstack等相关开源云计算解决方案；3. 熟悉SDN技术优先，比如OpenFlow，OpenvSwitch，如开发过SDN控制器者优先；4. 具备丰富的网络领域知识，熟悉网络编程，熟悉Socket、TCP/IP、HTTP及相关标准，精通TCP/IP网络协议、路由协议或者网络安全知识优先；


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师岗位职责：职责主要是游戏样本采样、样本标签，以及部分的测试工作岗位要求： 1.游戏样本采集 2.样本标签（需要根据要求正确标签样本），曾经有过数据标签工作经验，尤其是图像相关标签经验 3.会使用python进行必要的代码修改和简单开发，在以往项目中有过python开发经验 4.完成数据标签和测试工作的执行、监控和简单问题处理和代码修改 5.踏实负责，学习动力强 6.本科学历优先


职能类别：
测试员


关键字：
样本采集
python工作职责：1、负责原有项目维护修改；2、参与公司产品/项目功能模块开发；3、参与设计文档及培训资料的编写。任职要求：1、做过微商城、移动商城项目，能清晰介绍项目业务场景，包含登陆、订单、支付、退款等；2、熟悉linux项目发布，熟悉django，flash框架，有django项目经验；3、熟悉uwsgi+nginx生产环境；4、有对接银行、、支付宝接口开发经验；5、熟悉redis机制；6、该岗位可接受有过实际项目经验的优秀应届毕业生（本科以上）！￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


职能类别：
软件工程师


关键字：
python开发
java
Linux
python工程师1、在交易类的场景下，通过行为数据，实现聚类分析，从而刻画用户画像；另外，需要对数据进行建模和分析。2、在线客服场景下，在大量文本数据（大数据平台）中进行清洗、分类、提取关键词和数字、打标签并总结计算特征；3、利用现有数据构建模型，使得智能资讯、智能客服、智能投顾等应用场景结合；4、具体工作要求是对上述工作挑战有兴趣的，有数学，统计学，金融学基础的，对大数据和机器学习有了解的人；


职能类别：
算法工程师


关键字：
人工智能
数据分析
机器学习职位描述：1、负责公司Odoo平台的二次开发；2、实现Odoo和其他系统的接口，比如电商平台、财务软件或ERP（SAP/金蝶/用友）等；3、以Odoo作为平台开发前端网站；4、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、负责成员技术培训及指导。岗位要求：1、全日制本科学历及以上；3年以上Python/Odoo开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo进行二次开发的优先考虑；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；6、具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；7、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；8、有一定的英文水平者优先考虑。可提供住宿。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Odoo，Python岗位职责：1.对数据进行统计分析，为公司主要业务线的数据分析需求提供支持2.负责各类预测分析模型的算法设计实现，确保其准确性、实用性和可衡量性3.利用图表、报表等形式展现统计分析结果4.独立解决R语言的常见算法和技术问题任职要求：1.本科以上，计算机、统计学相关专业优先，2~3年数据分析相关工作经验2.熟练掌握Python软件，精通使用Python语言实现各种统计分析和预测算法3.拥有Python语言集成产品开发经验者优先4.对科研与数据分析有强烈兴趣，立志从事科研服务、数据管理、数据分析工作


职能类别：
系统集成工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
Python数据
爬虫
统计分析
Python语言
集成产品开发工作职责：1. 负责小米电视内容聚合平台、内容管理和运营平台的设计与开发，主要编程语言是Python，主要Web框架是Django2. 负责与产品经理、客户端端开发人员配合，完成前后端API的设计与开发；3. 负责国际化业务的开发工作。任职要求：1. 计算机相关专业，大学本科学历以上；具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；2. 至少2年以上Python相关开发经验，至少熟练掌握Django/Flask/Tanado等框架中的一种；3. 熟悉Linux开发环境和代码管理工具，熟练使用MySQL、Redis等数据库；4. 熟悉HTML5/CSS3，JavaScript，熟悉常用框架；5. 具备较强的需求分析能力，性格耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。优先条件：1. 熟悉Django框架，有修改开源框架经验者；2. 英文沟通能力强；3. 具有CMS或后台运营支撑系统开发经验者。


职能类别：
高级软件工程师职位描述： 1 负责/参与金融类数据的抓取及清洗。2 负责/参与金融类数据的分析及挖掘。 岗位要求：1 熟悉Python，了解Tornado, Scrapy，Pandas等框架。2 熟悉Linux系统，拥有Linux下开发经验。3 熟悉MongoDB，了解NoSQL数据库。4 熟悉Git和代码管理，遵循良好的代码风格（如Google Style或PEP8）。5 能独立编写完整的系统开发文档、接口文档、单元测试。6 能自主思考，拥有较强的自学能力与创新思维能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
金融数据
大数据
爬虫岗位职责：1. 参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2. 负责Web系统、文本分析系统等开发，维护现有的项目和系统；岗位要求：1.统招大学本科或以上学历；2.熟悉Python, 有全面的Python语言使用基础和开发经验；3.熟练使用Linux系统，深刻理解HTTP协议；4.良好的Python环境下数据结构和算法经验；5.良好的编码习惯，文档书写习惯，优化程序能力和学习能力；6.熟练使用并深入理解常用Web开发框架和Web服务器，如nginx, tornado, flask或django；7.对常用数据库和消息队列有较深入的使用经验，了解使用多种多线程、并行化组件工具；8.具有优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全岗位要求：1、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;2、网络爬虫开发；


职能类别：
软件工程师
手机应用开发工程师职位描述：1、游戏服务器后端逻辑的开发和维护；2、基于MySQL/MongoDB的数据库开发和维护；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、积极参与工作相关技术的研究；任职资格：1、大专以上学历，两年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2、至少熟悉Java、C#、C++等编程语言中的一种。3、熟悉关系型数据库操作，拥有MySQL/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验4、熟练掌握tornado框架，了解jQuery、CSS3等前端技术；5、对软件知识结构(操作系统、设计模式、数据结构、网络安全)有良好的学习基础。6、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
Python工作职责：1、参与基础平台建设的需求讨论、评估项目风险、可行性分析； 2、开发程序，撰写设计文档； 3、新技术预研，攻克技术难点； 4、维护基础平台，对使用者提供支持； 5、开发工作可能涉及多领域如：存储架构、网络架构、container管理系统（docker）设计及开发、数据库、web容器等 6、对主流开源软件的测试与优化 任职要求：1、很强的技术攻关愿望和能力； 2、很强的独立思考、行动能力； 3、对成熟或不成熟想法的表达能力； 4、熟悉主流的python框架，如：flask，tornado，django； 5、熟悉RestAPI开发了解HTTP协议； 6、有扎实肯干的工作作风。 7、有三年以上网站后台开发经验，有GUI开发经验者优先 8、最少1年使用Python语言，具备快速熟悉代码架构和熟悉第三库的使用的能力 9、熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对虚拟化技术有一定的了解 10、良好的代码风格，PEP8，TestCase11、具备良好的英文资料阅读和理解能力 12、沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，良好的团队合作意识 优先考虑条件： 1、有比较熟悉的开源项目，有OpenStack，CloudStack，Hadoop开发经验优先 2、对Docker开源社区有深刻了解，对目前的Docker生态中的各种组件有比较清晰的认识和搭建经验 3、有pyqt开发经验4、996工作制


职能类别：
软件工程师1、三年以上Python开发经验，精通Python的使用，uWsgi接口开发；2、精通MongoDB数据库，熟悉MySQL关系型数据库；3、精通ElasticSearch或Solr的数据分析与优化4、 熟悉Docker的命令与使用，熟悉Docker的基本原理，熟悉spark大数据平台的优先;5、 具有一定的分析问题和解决问题的能力，学习能力强，优秀的职业素养和较强的沟通能力;6、能接受加班，爱好运动者优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1、Python 开发工作。2、对代码进行持续性能优化和局部重构。3、解决原有的问题。任职要求：1、2年以上的Python开发经验，能够独立开发 Python 应用程序，曾经独立开发过比较复杂的Python 程序，2、熟悉DB2、oracle、postgresql 等数据库中的几种。3、有Python开发经验，熟悉流行的开发框架。4、熟悉 CSS、Html、Javascript等前端开发技术，具备3年以上的浏览器前端开发经验。5、对互联网新技术敏感，愿意学习及应用新技术，对交互体验有了解。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
DB2
oracle
postgresql
CSS
Html
Javascript岗位职责：1.负责自动化运维平台开发，监控平台开发2. 完善现有运维管理自动化工作流程、方法3. 研究了解运维管理前沿思想、技术、工具岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历2.具备2年以上python开发经验，至少熟悉flask/django/Tornado等任意一种python web框架，并有实际项目开发经验。3.理解Linux操作系统和体系结构，熟悉Linux基本命令、权限控制、文件系统、网络配置等模块4.了解saltstack，ansible等工具5.熟悉前端框架技术者***6.良好的沟通，很强的责任意识，优秀的学习能力，对新技术有高度


职能类别：
软件工程师1. 2年以上Python开发经验，熟悉网络爬虫或数据处理和分析相关的开发；2. 负责web数据采集相关的开发，熟悉web数据的抓取、解析等开发工作，有一定数据清洗和分析基础；3. 熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例；4. 具有很强的技术钻研能力。任职资格:1. 精通python，scrapy，pyspider，Selenium 等框架，深入研究过scrapy，pyspider框架的源码，并能对scrapy，pyspider框架的源码进行修改和优化；2. 熟悉网络抓包工具，熟悉使用正则表达式；熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；3. 了解数据清洗和分析相关的工具，了解大数据分析；4. 具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；5. 熟悉MySQL、mongodb、有数据库开发经验者优先，有 GitHub 地址或技术博客地址者优先。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
数据爬虫岗位职责：1.负责游戏后台开、优化及维护；2.sdk服务端的接入工作；3.渠道平台开发、维护。职位要求：1.熟悉python编程，一年或以上python开发经验；2 熟悉django、tornado、web.py等WEB框架；3.掌握前端技术，包括 html/javascript/css/jquey/ajax；4.熟悉linux系统环境；5.熟悉MYSQL、mongodb、redis等数据库操作熟练手写sql语句。加分点：1.良好代码风格，熟悉pep8，了解设计模式；2.githup,blog。提供班车接送：华景新城-上社-学院-棠下-棠东-车陂-黄村-科丰路北-公司


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
python
django
后台1、具备两年以上的 Python 项目开发经验，年龄28岁以上2、计算机、软件或相关专业3、扎实的计算机基础知识，丰富的实际代码编写经验 4、熟悉当前网络爬虫机制及分布式爬虫5、熟悉.net开发优先


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
Python
爬虫职位要求：岗位职责：开发基于B/S架构的各种应用软件、网络设备系统软件1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作；2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。职位要求：1、熟悉软件开发流程，掌握多种软件开发技术，具备扎实的软件工程、数据结构与算法等理论基础；2、精通Linux系统，掌握B/S开发技术，能熟练使用Python及下列语言中的一种或多种进行编程：C/C++、Java/JavaScript；3、熟悉多种数据库系统，能用SQL进行数据库编程；4、了解多种网络通信协议；5、有网络设备或嵌入式系统开发经验者优先录用；6、有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用。7、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；8、1-3年以上Python开发经验, 两年以上python服务端开发经验；9、熟悉MVC架构，熟练掌握Python web开发框架，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
软件开发
做五休二
物联网岗位职责：1.负责爬虫业务的技术文档书写；2.负责爬虫功及数据清洗功能开发；3.指导其他组员完成Python相关的预研，功能设计等；4.参与部门产品规划，设计过程，提供建议和技术支持。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.3年Python相关开发经验，2年python爬虫开发经验；3.深入了解Scrapy,Selenium机制；4.对网站反爬机制有成熟的应对经验；5.具有良好的语言表达、软件和文档编写能力；6.工作认真，乐于协作，有良好的团队合作意识；7.热爱技术，有独立工作能力，可以主动克服困难，对技术有深深的钻研精神。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师基本要求————————————————————————————1、2年以上Python开发经验，熟练使用numpy、pandas库；2、熟悉常用数据结构与算法，有扎实的数学基础，对金融业感兴趣；3、熟悉LINUX操作系统；4、熟悉MongoDB中的一种；5、具有回测系统开发经验者优先6、熟悉自动化交易系统开发经验者优先————————————————————————————以下条件可优先录用或更高薪资1、有人工智能算法或神经网络相关的工作经验；2、精通C/C++开发；3、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
量化
金融
数学
应用数学
深度学习
神经网络岗位职责：1、参与核心业务系统架构设计、开发、优化和维护；2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；3、跟踪和调研***热点，推进新技术在研发中使用；4、解决系统性能的处理；任职要求：1、三年以上后台开发经验，熟悉python语言；2、熟悉MVC架构，精通Django、Tornado、Flask、web.py等至少一个开发框架；3、熟悉Mysql数据库和SQL性能优化；4、熟悉Redis/MongoDB等缓存技术；5、熟悉前端网页技术，包括HTML/CSS/JavaScript；6、熟悉Unix/Liunx操作系统、熟悉TCP/IP协议、HTTP协议； 7、全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1.按照要求进行Python程序分析、开发、实现2.按照需求对Planbar软件进行二次开发任职要求：1、精通PHP + Mysql2、熟悉MySQL数据库的设计、使用和优化，熟悉存储引擎、事务3、熟悉HTML/CSS/JS/Ajax/JSON/bootstrap等前端技术4、熟悉Python语言优先考虑5、二年以上PHP项目开发经验6.有BIM软件开发者优先7.有土木工程基础知识背景优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Planbar
数据挖掘算法
BIM软件
土木工程
软件开发职责： 开发微服务平台系统。 要求：  1.  正规大学本科以上学历。 2.  3年及以上Python开发经验，精通Python开发。 3.  精通Django框架，有实际应用项目经验。 4.  熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。 5.  有websocket server开发经验者优先。 6.  有Redis开发、部署经验者优先。 7.  了解HTTP协议，微服务，以及Restful API。 8.  熟悉云服务平台（google，ali），了解服务器的部署和监控，了解负载平衡。 9.  了解敏捷开发，熟悉软件设计模式。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
Django
HTML5
Javascript
Json
Mysql
SQL
HTTP
Restful
API1）获取，清洗各种金融数据，包含行情、财务、分红等；2）开发、维护python脚本, SQL Server Transact SQL；3）自动化清洗系统的部署、维护并保证运行性能；4）数据与产品接口的开发和对接。任职要求：1）精通Python, SQL语言开发，了解Python语言扩展；2）熟悉算法与数据结构、用过SQL Server数据库、了解敏捷开发流程；3）了解金融数据结构，数据清洗、常用技术指标计算，数据源至内部数据格式的转换


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python岗位职责：参与公司产品的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能；对系统进行模块划分和模块间的接口设计；指导初级开发工程师；按照项目计划,按时提交高质量代码,完成开发计划（后端及Web端）；对既有功能进行优化；编写程序设计,API等相关文档。岗位要求： 熟悉python编程,三年或以上python开发经验；熟悉django框架,有django项目开发并上线经验；掌握前端技术包括  html/javascript/css/jquey/ajax，Bootstrap前端框架；熟悉linux系统环境,有相关操作系统运维的知识；熟练MYSQL数据库操作,熟练sql语句编写；熟练配置Nginx,uwsgi等web服务器；熟悉常用数据结构和算法,了解设计模式；熟练使用git；  有较强的学习和沟通能力，以及良好的团队合作精神。


职能类别：
互联网软件开发工程师主要职责：1. 参与产品的系统需求分析与设计；2. 负责Python软件、服务器程序, 负责产品的后台服务系统，数据爬取，ETL, 数据服务。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。职位要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一定的python web开发经验，熟悉django优先。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL, Hive等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、Linux Shell、Java/Groovy优先。4. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。5. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。6. 良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。7. 熟悉大数据技术，Spark, Hadoop, Map Reduce优先


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python开发一、岗位职责：1 、负责软件框架结构的搭建，软件流程框图的设计和程序逻辑的设计；2、组织完成软件程序的编写，制定测试大纲，完成软、硬件的联合测试和调试；3、负责和组织软件的现场测试，规划软件版本，逐步提升软件产品质量；4、结合软件采集的数据和现场实际情况，提出数据处理与分析方案；5、组织并实现软件信息化的系统的规划与实施二、任职要求：1、本科以上学历，具有2—5年工作经验，计算机、电子、自动控制等相关专业，有机电设备控制软件设计经验者优先；2、有过django开发网站的经验；3、熟悉数据库基本概念；4、熟悉存储过程使用者优先。5、能适用出差。三、福利待遇：1. 具有竞争力的薪资待遇、及每月绩效考核、年终奖评定等完备的评价考核体系；2. 伴随公司快速发展，为您提供良好的成长平台和广阔的职业发展空间；3. 遵循国家法定节假日，八小时工作制，五险一金；4. 提供补贴津贴、公司年度旅游、员工保险、节假日礼品福利等完备的福利待遇。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python,
django岗位职责：  1. 负责网站后台开发  2. 负责APP接口开发  3. 负责平台的运维部署管理  任职要求：  1. 2年后台Python开发经验，  2. 熟悉Django、Flask、Tornado框架中的至少一种，有高并发、高性能后台服务开发经验者优先；  3. 熟悉HTTP协议,了解RESTful编程；  4. 熟悉Nginx、Apache等WEB服务器环境搭建部署；  5. 熟悉Linux系统，Shell脚本以及常用命令；  6. 熟悉MySQL、Redis，MongoDB 等数据库设计和优化；  7. 熟悉运维部署相关知识，有公众号，第三方平台开发者优先；  8. 熟练使用Git,SVN等代码管理工具；  9. 有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责开展日常数据分析工作，编写分析报告及报表；2、及时响应相关业务部门如运营、市场的数据统计或者分析需求；3、负责建立指标体系及报表体系，监控业绩达成情况，对数据分析有较浓烈的兴趣爱好；4、为项目提供研究设计、模型分析等技术支持，会简单的Python语言进行数据分析工作；5、具有良好的逻辑思维和数据分析能力；6、领导交办的其他事务；任职要求:1、大专及以上学历，20-26岁；2、分析能力强，逻辑思维清晰；3、可熟练使用office软件，有简单计算机编程经验者优先；4、良好的团队合作、抗压能力，有进取精神、善于学习与创新。福利待遇：1、薪酬体制：富有市场竞争力的薪酬体制，态度和能力决定您的发展；2、带薪假期：带薪年休假（5-10天）；3、各项奖励：年度奖金4、文体活动：丰富的培训项目与团队活动，年度运动会、户外拓展、项目培训、专题讲座、不定期郊游、聚餐、卡拉OK、等文体活动；5、五险一金；6、待 遇：无责任底薪（3000-5000）+双提成+奖金+年终奖+福利（总部岗位）；                     7、休假：法定节假日照常休假，春节假期15天起。


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
数据分析
数据整理
数据收集1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上相关工作经验2、熟练使用python语言进行开发，熟悉django、web.py框架,熟练掌握正则表达式、PIL库、图像处理等基本技能3、有OCR文本识别、深度学习图片识别及票据识别等工作经验者优先4、至少有一种关系型数据库（ MySQL/Oracle/SQL Server等）的开发经验5、自我学习能力强，分析解决问题能力强，积极主动，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感，能承担一定压力


职能类别：
高级软件工程师1、 参与风控爬虫系统的设计和开发，负责爬虫系统的框架设计2、 设计各种算法，提升抓取效果3、 对互联网海量业务进行整合、分析挖掘4、 与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接5、 负责爬虫数据的策略开发，支持风险业务决策职位要求：1、 本科及以上学历计算机相关专业，两年以上爬虫或解析相关开发经验;2、 精通Python语言，熟悉网络编程；3、 熟悉关系型数据库和Mongdb；4、 对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解;5、 有互联网公司爬虫架构方面经验优先;6、 有分布式计算经验的优先;7、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力;薪资福利：1、薪资待遇：基本工资+绩效资金+年终保底13薪。2、薪酬保障：公司为员工提供有社会竞争力的薪资及完善的福利保障体系，一年内有1至2次的加薪机会。3、六险一金（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、商业保险）4、工作时间：5天8小时的工作制度。周末双休，所有节假日均按国家相关规定执行。5、提供免费的点心零食，每个月部门团建。6、完善的培训体系，多元化的职业发展渠道，给予岗位技能和综合能力不断提升机会，双线晋升路线（管理线或专家线）7、公司提供带薪假期、拓展、旅游等


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
数据库
Mongdb
爬虫
数据挖掘1. 参与公司服务器端和工具的设计和开发2. 优化服务器端设计，解决性能瓶颈职位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，1年以上工作经验2. 熟悉Python及基于Python的Web服务器端开发技术，熟悉至少一种主流Python Web框架，有Django项目经验者优先3. 熟悉网络协议和主流前后端通信规范，了解Linux环境开发管理4. 熟悉MySQL、PostgreSQL和主流NoSQL数据库5. 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力


职能类别：
互联网软件开发工程师1. 独立完成上层软件系统代码的设计与实现 2. 负责研发的方案设计、开发实现、测试交付等； 3. 使用Python、PHP、JAVA 语言对后台业务逻辑进行开发以及维护； 4. 精通数据采集/反爬虫机制有一定的理解5. Linux服务器运维、对服务器集群管理6. 对多线程开发有一定的经验7. 参与培训掌握新技术、做好技术前瞻性分析、研究与应用；有效的对新人进行辅导，帮助其快速成长。任职资格：1、3年以上工作经验，2年及以上Java/Python/PHP开发经验，有大型B2C电商网站爬虫实践经验者；2、精通PHP，掌握至少2个以上的开源框架，能独立承担项目开发，3年以上实际项目相关经验； 3、熟悉多线程网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，精通正则表达式能够从Xpath、CSS等网页信息抽取技术；4、具备信息检索、自然语言处理、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事海量网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的开发经验; 5、有一定的架构设计能力，有很强的分析、解决问题的能力； 6、能承受较大的工作压力，有较强团队合作精神，有良好的敬业精神，富于创新精神，具有较强的沟通能力。


职能类别：
系统架构设计师
数据库工程师/管理员


关键字：
PHP
,Python1.负责用户体系程序设计、开发2.根据产品需求制定技术方案，项目计划3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案任职要求：1. 10年以上系统软件开发经验，熟悉Web Server架构、Python语言，5年以上互联网软件设计、分析、架构经验。2. 熟悉Nginx + Gunicorn + Django框架,分布式搜索elasticsearch框架。3. 了解Reactor模式,了解一种具体的Reactor实现(不限于Django, twisted, tornado, gevent, node.js)。4. 熟悉MySql，Oracle数据库。5. 良好的编码风格和编程习惯，对高质量的代码有执着的追求。6. 良好的团队精神和沟通能力。高度的事业心和责任感，工作认真负责，具有良好的职业操守。7. 大学本科及以上学历。满足如下要求的优先考虑：1. 提供github地址或能代表自己实力的开源代码优先考虑；2. 对Centos，redhat系统有深入了解；3. 熟悉Web服务器如Nginx的配置；4. 了解基本的前端技术，HTML, CSS，JS；5. 了解分布式搜索elasticsearch框架。 


职能类别：
系统工程师
系统架构设计师工作职责：1、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作。2、负责持续集成、持续发布系统的开发和维护。3、深入分布式平台架构，发现并解决系统的重大故障及性能瓶颈，打造一流的云平台。任职要求：1、计算机或相关专业本科或以上学历，3年以上开发经验，能独立进行功能开发。2、具备Python项目经验，熟练掌握 Flask，Tornado等 Web 后端开发框架。3、有效率后台开发经验者优先。4、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心。5、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师岗位职责：1、根据项目要求，完成公司新项目后端的接口定义和开发；2、维护公司原项目的迭代开发；3、负责开发过程中疑难问题的解决和新技术的预研究；4、按照要求编写合格的文档与代码。任职要求：1、后端2年以上开发经验，必须熟悉一种服务端语言(python，java，php)；2、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库中至少一种，熟悉SQL语句，熟悉nosql更佳；3、熟悉常用web框架（python的django，flask，java的ssh2等），理解mvc开发模式；4、熟悉linux开发环境，熟悉nginx等web服务器，熟悉git，svn版本管理工具；5、具备良好的逻辑思考和较强的学习能力，能独立解决问题6、负责过一个独立项目设计，有大型资讯门户项目开发经验者优先。7、认同公司的企业文化：积极、钻研、执行说明：投递简历时请附上部分源代码文件或github作品链接。上市集团公司旗下公司，资金雄厚资源丰富，我们的福利有：5天8小时工作制五险一金（入职即买社保）全勤奖500元/月丰富多样的下午茶节日福利每月团建活动（漂流、轰趴活动、羽毛球活动、蹦床等）技术会年底双薪年度调薪绩效奖金扁平化管理敏捷式开发模式


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
lua
web后端
diango
flask职位描述：1. 参与Python项目后端功能评估；2. 准时完成既定的开发任务和文档编写；3. 配合需求变更开发实现新功能；4. 及时响应修复项目中的bug；5. 维护服务器端代码及数据管理。任职条件：1. 正规院校全日制本科以上学历,计算机或数学相关专业毕业；2. 3年以上互联网产品Python后台开发经验, 熟悉Django或Tornado框架；3. 熟悉MySQL或Postgresql数据库, 有丰富的SQL优化经验；4. 熟悉Redis,Mongodb, 有基于缓存, 任务队列等组件的开发经验；5. 有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验；6. 扎实的计算机基础, 熟练掌握数据结构, 算法, 计算机网络, 操作系统等基础知识；7. 熟悉Linux系统, 熟练使用Linux工具, Shell编程。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师1、根据业务需求，完成大数据的抽取、转换、加载和可视化展示；2、负责系统性能优化和改进；3、编写，分析并优化新的算法或数据结构并证明比现有方案更优；4、负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档。任职要求:1、熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2、深入理解和使用XML, JSON and RESTful Web Services；3、熟练使用Linux及Flask、Django等；4、熟悉MySQL，NoSQL等数据库的使用；5、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神。公司福利：1、公司实行5天8小时工作制、法定假期按国家规定执行。2、提供:养老、医疗、失业，意外，工伤，生育保险及公积金。3、提供带薪年休假、婚假、产假、看护假、病假、丧假等假期。4、丰富的文化生活：羽毛球、篮球、下午茶、生日会、旅游等等。5、公司提供丰富的工作餐、年终奖金。公司地址：1、广州市天河区花城大道85号 高德置地广场A座2304单元2、  广州开发区科学城科学大道8号励弘文创旗舰园G座5楼联系方式：  HR吴小姐 15521052950 邮箱：      wujj@melux.com


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责服务器端架构设计和代码实现；2、参与讨论产品需求并进行实现；3、参与Web应用的开发和调试；4、对服务器端系统的维护、BUG修改和完善。任职要求：1、思路清晰，思维敏捷，具备良好的沟通能力和团队合作精神；2、1年以上Web服务器端开发经验，有任意Python Web框架使用经验（Django，Tornado，Pylons，Flask等）；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先；4、有前端经验者优先；5、了解各种常见算法并能灵活运用；6、了解 linux系统常规操作；7、了解代码版本管理工具；8、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理地将其引入项目；9、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
软件开发
python1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。公司简介：公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
系统分析岗位职责：1、设计和开发网络爬虫算法，从多平台采集数据并整理入库；2、维护爬虫程序与数据接口，规避反爬措施，提升数据抓取的效率和质量；3、独立解决爬虫开发和维护过程中的各类问题；4、配合团队完成其他相关工作任务。 任职要求：1、全日制统招本科以上学历，1年以上的爬虫程序设计与开发经验；2、具有良好的Python基础和编码风格，熟悉正则表达式、有Python多线程、多进程编程经验；3、能够使用Scrapy、PySpider、 urllib、BS、Request等开发爬虫算法，处理登录、验证、cookie等；4、熟悉常用的数据库SQL、MYSQL，了解MOngodb优先；5、具有较强的学习能力、良好的沟通、团队协作和计划能力，能够独立解决技术问题；                                                6、有过APP爬取经验的优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
爬虫岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全岗位要求：1.1-3年python的开发经验。2.掌握Python多线程/进程编程技术。3.掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码。4.熟悉mysql，redis，MongoDB等常见数据库，掌握使用SQLAlchemy等ORM框架访问数据库的方法。5.熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发；6.了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术。7.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。8.完整的项目开发经验。加分项：1.掌握Python高级并发技术，了解计算密集型和I/O密集型并发任务的特点和开发技术。2.熟悉Python处理大数据的算法原理、实现和应用。3.对虚拟化、OpenStack等有较深入理解，有云系统相关研发或运维经验。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python开发1、负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现； 2、负责后台业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程； 3、持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性； 4、可以独立跟进需求项目开发进度； 5、完成上级领导安排的其他工作。  任职要求： 1、至少2年以上Python开发经验，精通Python服务端编程，精通网络编程； 3、熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验； 4、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准； 5、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情； 6、具有非结构化处理、命名实体处理经验优先； 7、了解过Deepdive优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python岗位职责：1.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向；2.参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；3.整理并分析用户数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议；4.业务的策略优化及算法研发，提供先进、适用的解决方案（模型）；任职要求：1.2年以上Python相关开发经验，掌握Django／flask等开发框架，有数据挖掘经验的优先考虑；2.熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对云计算技术有一定的了解；3.熟悉mysql数据库，具备mysql、mongodb、redis等开发经验；4.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；5.有互联网产品开发经验或分布式系统设计经验优先考虑。


职能类别：
互联网软件开发工程师1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。公司简介：公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。


职能类别：
数据库工程师/管理员
系统分析员1. 承担公司业务后台系统的架构和设计；2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；3. 具有很强的沟通协调能力，能与同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；4. 负责分析业务领域比较复杂的问题，根据业务需求选择技术解决方案。任职要求：1. 2年以上工作经验（优秀者可适当放宽）；2. 2年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；3. 熟悉XML、JSON、SOAP协议，熟悉Python多线程应用开发，熟悉flask、tornado、django等开发框架；4. 需对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的开发及维护经验；5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL等)；6. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；8. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；9. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
后端
工程师职位诱惑职业方向：横向纵向的晋升空间，全模块职能化；行业方向：比特币，区块链，数字资产，金融领域；团队方面：国际团队，跨过工作机会；职位描述1. 参与数字货币钱包 PC Web 端 开发/维护, 以及 Admin 开发/维护等；2. 参与矿池 PC Web 端 开发/维护, 以及 Admin 开发/维护等；任职要求1.强大的学习能力，遇到问题能快速从Stackoverflow等网站找到解决方案，能熟练使用git等工具，Github上活跃者优先；2.熟悉Python, 有使用过Twisted, Tornado 框架的经验，并能快速学习适应新的技术栈；3.熟悉C/C++，熟悉Unix/Linux操作系统网络编程；4.具备DevOps的能力，熟悉Shell脚本编程、Docker容器管理，有设计和维护高可用系统经验的优先；5.对比特币、区块链底层技术有浓厚兴趣，了解比特币原理的优先；6.以上要求并不需要全部满足，如果在某方面(开发或运维)有深入研究，其他方面了解也可。 


职能类别：
互联网软件开发工程师
手机应用开发工程师


关键字：
Python
开发工程师
工程师
后端
技术研发1、参与系统的研发；2、数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3、建立公司的爬虫系统以及其它数据处理方面的工作岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、三年以上相关工作经验，有扎实的python基础，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，熟悉Flask/Django或者其他Python Web开发框架;4、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；7、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
开发岗位职责:1、根据开发需求，完成基于Python的模块开发；2、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线；3、遵循开发流程和开发规范，完善代码注释。  岗位要求:1、掌握Python语言，有良好的编码风格；2、熟悉面向对象编程方法；3、了解Linux系统基本操作；4、有ERP开发或者HCM开发经验优先5、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识。6、了解XML、RESTful或WebService 者优先录用。7、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL等技术者优先录用。8、英语阅读能力在4级及以上水平。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Python开发任职要求：1、3年以上Python开发工作经验，熟悉Linux系统;2、2年以上数据采集，爬虫相关工作经验，熟悉一种以上主流的爬虫工具;3、熟悉mysql数据库开发与优化；  4、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;5、熟悉JavaScript、HTML前端开发，有jQuery、Bootstrap使用经验者优先； 6、良好的自我驱动与学习能力。岗位职责：1、负责构建业务数据平台及数据可视化体系； 2、负责开发数据分析处理、数据挖掘任务；3、负责网络爬虫采集规则的编写；4、解决网页抓取、信息抽取等问题，构建高可用性、高扩展性网络信息收集平台；5、负责业务平台的搭建和开发。联系方式:上班地址：深圳市南山区南头关口二路智恒产业园E区01B栋305室联 系 人：何小姐办公手机：0755-86128987


职能类别：
信息技术专员岗位职责1. 参与核心爬虫系统/解析系统架构设计、数据库设计；2. 设计各种策略和算法，提升抓取效果；3. 解决网页抓取，信息抽取等问题，构建高可用性，高扩展性网络信息采集平台；4. 对互联网海量业务数据进行整合、分析挖掘。5.解决封账号，封IP采集等难点攻克。任职要求：1、精通爬虫相关技术，如：httpClient/jSoup/xpath/正则表达式/验证码加密处理/代理池等 2、有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，具有实际爬虫开发经验； 3、至少熟练掌握Java／Python其中一种语言，良好的编码风格及编码能力； 4、掌握常用数据库（如：MySQL）及相应DDL/DML，熟悉索引及常规SQL调优 5、掌握常用开发管理工具及应用服务器，如：Eclipser、Maven、Git/SVN、Tomcat、Nginx等 6、熟悉行为验证码识别、模拟登陆、数据清洗、去重、入库等 7、熟悉HTTP协议，掌握HTML/CSS/JS/JQUERY/AJAX等相关知识 8、熟悉MQ、Zookeeper、Redis等分布式和NoSQL技术 9、了解Linux系统及Linux常用命令 10、了解Hadoop、HBase、HDFS、KAFKA等大数据相关知识 11、有运营商网站爬取或逆向经验尤佳


职能类别：
其他


关键字：
爬虫【任职要求】1. Python语言功底结实，有超过1年以上开发经历2. 具备web爬虫开发经验3. 具备自动化测试开发经验,熟悉Appium APP测试优化考虑4. 熟悉splinter Web应用自动测试5. 熟悉多进程编程,有图片处理项目经验优化考虑6. 熟悉Linux基本操作7. 做事负责，态度积极， 耐心且最求细节【福利待遇】1、工资结构：底薪+绩效奖金2、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）和 公积金3、餐费补贴：公司按出勤天数发放午餐补贴10元/天4、全勤奖励：公司设员工全勤奖每月100元5、晋升机制：完善的晋升考核奖励机制，管理岗位晋升 及专业技能纵深 双向发展通道6、培训体系：公司为新员工提供入职培训及专业培训，入职引导人一对一帮带；不同级别及不同岗位均有相应专业及管理培训，不断提高员工的综合能力。7、员工生活：通过业绩回报获取团建基金，丰富多彩的户外活动、旅游、聚餐、拓展等8、假期福利：国家法定节假日 及带薪病假、婚假、产假、生育津贴、丧假等。9、人文关怀：停不下的糖果小点心，为你的工作加些甜                      工作地址                        广州市荔湾区逢源路128号金升大厦8层803室


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师岗位职责：1. 根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计。2. 根据美工设计，完成产品界面的布局调整和优化。3. 实现软件功能模块的编码和单元测试。4. 参与完成产品的研发、测试、维护全过程。5. 完成领导交办的其它任务。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，2年以上软件开发经验。2. 精通C++或Python语言，能够完成高质量的软件编码。3. 熟悉QT库、QT布局，具有GUI控制经验。4. 具有QT Creator、Visual Studio开发经验，可以进行Windows软件开发。5. 团队意识强，乐于合作沟通，勇于承担责任，善于承受压力。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、针对4～12岁孩子进行授课，课程内容为STEM课程体系下的Scratch、Python编程，智能硬件等；2、与学生建立良好的师生关系，引导和激发学生对科学、技术、工程、数学的学习兴趣与爱好，帮助学生树立正确的学习观与学习态度，培养学生养成良好的学习习惯与高效的学习方法；3、准时参加总部各项培训、会议、研讨等活动。自行加强工作技能的提升学习，不断提升授课水平，同时加强职业心态及素养的完善。任职资格：1）本科及以上学历，教育类、理科类、电子机械、电脑编程等相关专业优先考虑；2）有老师的工作经验，具备STEM相关科目教学经验者优先考虑；3）富有亲和力，喜欢小孩子，热爱教育事业，能适应规范化企业的工作环境。


职能类别：
小学教师
兼职教师工作职责：1. 负责公司相关产品系统的开发和优化工作。2. 主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。职位要求：1.至少1年以上Python后台开发经验，熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少一种框架，并具有Restful接口开发经验。2.熟练使用 MySQL, 熟悉使用 Redis, MongoDB, RabbitMQ等。3.有大规模高并发访问的Web应用开发经验者。4.熟悉Linux系统，具备编写shell脚本能力。5.如果您具有devops运维平台的开发经验,以上的体条件都不是条件~6.具有良好的编程思想，沟通，团队合作精神，优秀的分析问题和解决问题的能力。


职能类别：
软件工程师任职资格1、本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、3年及以上python开发经验，语言基础扎实；3、有REST接口开发经验。熟练掌握Flask框架。4、熟悉容器技术有了解。有应用部署经验。5、积极主动，思路清晰活跃，有激情，有责任心。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责业务数据收集整理分析，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；2、对各类需求数据进行挖掘、统计建模分析，并提交有效的分析报告，为公司运营决策提供数据支持；3、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供建设性建议，并与管理层沟通以推进以上结果；任职要求：1、计算机、数学与应用数学、物理系、通讯工程等相关专业本科及以上学历；2、熟悉 Python、Mysql、Javascript语言，至少2年以上Python开发经验，3、熟悉Linux操作系统使用和软件开发的基本流程，至少会使用一种软件版本管理工具；4、熟悉常用数据结构和算法，熟悉 MySql 配置和优化；5、有良好的代码习惯，完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；6、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。上班时间：早上9：30-12：00  下午14：00-18：00大小周上班制


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责:1、负责在线娃娃机的管理后台系统的研发2、负责统计后台搭建 3、负责监控后台搭建 任职资格:1、本科以上学历，5年以上同岗位工作经验。2、有成熟的管理后台项目的开发经验3、有bi项目开发经验者优先 4、同时具备Python与Java开发经验者优先


职能类别：
软件工程师岗位要求：1、本科以上学历，1年以上大型在线服务相关开发经验；2、精通Python，熟悉Django、Flask、Tornado等常见的Python web架构，至少精通其中一种;3、精通PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等；4、熟悉H5、CSS、Javascript等前端技术者优先；有过企业erp实施开发经验者优先。5、具备良好的代码编程习惯及较好的文档编写能力；


职能类别：
软件工程师岗位职责1、负责相关产品的技术研发工作；2、负责和第三方平台服务的技术对接和调试工作；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职资格1、计算机相关专业本科、硕士研究生或博士研究生；2、对前后端开发都有一定的了解，知识全面，有良好的组织架构设计和算法设计能力；有移动端产品发布经验者更佳；3、有web服务或API系统开发经验，掌握Js、Ajax、websocket等技术。有pythonweb或javassh/m开发经验者更佳；4、熟悉数据存储相关技术，了解NoSQL、列式存储、时序数据库等；5、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
Django
Tensorflow
机器学习
数据库工作职责：    1. 参与设计和开发高度自动化的CG制作Pipeline, 并基于此Pipeline开发各种Python自动化的工具和插件；    2. 根据动画制作主管或动画导演提出的需求，开发出相应的插件工具去实现；    3. 对现有的Python工具插件进行维护，根据需求进行功能修改或者升级；    4. 撰写技术文档或录制插件工具操作视频；    5. 定期举行内部技术讲座，提升公司的动画制作技术水平;    4. 参与开发公司内部的独立软件；任职要求：    1. 对CG制作软件工具插件开发有浓厚兴趣，有良好的编程逻辑思路，熟悉Python编程；    2. 熟悉三维软件的插件架构，利用Python API进行二次开发；    3. 熟悉三维动画制作流程里面的建模、绑定、动画、灯光材质、特效、渲染等模块里的其中一项或多项的相关制作流程；    4. 良好的英文读写和优秀的沟通能力；掌握以下一项或多项技能的优先考虑录用：    1. 同时熟悉动画制作相关三维软件的Python工具开发；    2. 懂得C++编程，利用三维软件进行C++ API进行插件开发；    3. 懂得Open GL图形图像开发；    4. 懂得利用Open CL / CUDA开发高性能的CG工具插件；    5. 懂得Agile团队软件开发流程；


职能类别：
软件工程师
计算机辅助设计工程师1、负责Windows、Linux系统平台下的各服务应用部署，日常维护分析解决；2、负责Windows、Linux系统平台下数据库部署，优化，常见问题解决；3、按规范流程执行，并周期完善；4、协助客户处理系统阿里云安全、阿里云网络故障等工作，并对系统和应用进行性能调优和容量规划。【岗位要求】1、全日制大专以上学历，计算机网络相关专业；2、熟悉系统内核相关参数调优；3、熟悉主流监控系统Zabbix/Cacti/Nagios的应用及扩展；4、熟悉Shell编程，熟练掌握其他Python 或 Perl其中一个，有python自动化运维经验；5、熟悉常见 Web 系统架构，熟练配置、管理及其优化，如 LVS,Nginx,haproxy，keepalived等相关；6、熟悉ORACLE，Sqlserver 数据库安装、配置、调优，熟悉DB底层存储架构。7、对中间件的故障快速定位排查分析能力；8、熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划佳，如：交换机、防火墙等相关；9、细心、负责任、上进心、、协作，良好自我提升学习驱动意识态度


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
python
自动化运维
OA
移动办公1、使用Python编写Web后端代码2、熟练掌握Python语言及相关技术栈，对Django等框架有一定的经验,熟悉MySQL、PostgreSQL、Redis、一种或多种NoSQL数据库，具备数据库应用、设计能力；能搭建整套Python的运行环境3、有Java/Php / Nodejs使用经验4、熟悉Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作5、熟练掌握SVN、Git等常见版本控制工具的使用招聘人员联系电话：13726879185（同号）


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python1. 负责公司产品的落地实施，负责技术团队的日常管理；2. 对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施；3. 承担项目后台系统的架构和设计；4. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；6. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议；任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）；2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点；4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点，如 Django，Flask，Tornado，等；5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；6. 熟悉运维、有着丰富的运维经验者优先；7. 熟悉以下运维工具Zabbix、ELK和Jenkins等；8. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；9. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；10. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；11. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。


职能类别：
高级软件工程师
网站架构设计师工作职责：1.参与Web产品研发，可以独立开发web应用，包括前端和后端；2.制定项目部分开发方案，完成核心代码编写工作、并主导项目执行；3.协同多类技术需求，具备卓越的抽象能力、架构分析能力与设计能力；4.积极参与项目前期需求设计、并提出建设性意见和建议；5.具备良好的团地合作能力，执行力强，保证项目顺利、高质量进行。任职要求：1.计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历。2.具有4年以上相关开发经验，python开发经验至少一年；熟悉django/flask、scrapy，具备良好的代码及文档习惯。3.熟悉使用MySql、MongoDB、ES数据库。4.理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验。5.掌握javaScript编程，熟练使用前端流行框架，如bootsrap、jquery、echarts、vue等6.具备下列条件优先a)有应用系统部署、运行维护经验优先；b)熟练使用前端包管理、静态文件层次构建等优先;c)java开发经验2年以上；d)有hadoop/hbase/spark/flink等开发维护经验优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责：1、负责大型国企的ERP、MES系统开发工作。 任职要求： 1、大专3年以上相关工作经验，本科3年以上相关工作经验； 2、具有熟练的Python编程能力； 3、精通数据库（Oracle 10G）开发；4、了解工厂模式，MVC，MVVM；5、执行项目经理下达的任务和计划，按时向项目经理汇报项目进行状况，发现问题（工作进度上）及时与项目经理进行沟通。* 工作地点：驻客户现场； * 长期项目，待遇从优；


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
ERP
MES
C#
软件开发
WCF
周末双休
带薪年假
年终双薪
节日福利
提供班车职位描述：1、负责直播项目的设计和开发工作；2、负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；3、对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。岗位要求：1、本科及以上学历；2、精通 Python 语言, 熟悉 Django/Flask/Tornado 等其中至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；4、熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；5、熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；6、熟悉 Git，GitHub 开发流程；7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
爱奇艺
六险一金
12天年假
行业领跑
成长空间大你想在跨境电商行业一展身手吗？你想加入一个充满活力的年轻团队吗？Here！广州百伦，广州跨境电商行业的龙头企业，一家准备上市的公司。这里有无限机会，有努力就能成功的机遇，更有满怀激情和梦想的活力团队！我们没有阶级文化、没有迂腐的制度，只有对人才的渴望。我们是前进的企业，期待前进中的你，我们从来不缺让你施展技能的场合，只要你想在跨境电商领域有一番成就，welcome to join us！工作职责:1. 负责公司技术平台开发;2. 负责技术团队的搭建和管理;职位要求1. 本科及以上学历，1-3年Python 开发经验；2. 熟悉Django，Flask，Tornado等web框架，熟悉SQLAlchmy等ORM框架；3. 熟练掌握Javaicript、HTML、CSS、AJAX、Jquery、Bootstrap等前端技术；4. 熟练掌握MYSQL数据库设计、调优及存储过程的编写；5. 有丰富的Linux系统的开发运维经验，熟悉Apache或Nginx等工具;6. 对工作有激情和责任心；7. 有大数据，人工智能相关开发经验者优先；8. 有项目管理经验者优先。薪酬待遇1.与能力相匹配且具有竞争力的薪酬2.优秀员工可获股票期权奖励3.丰富的培训和晋升机会


职能类别：
Web前端开发


关键字：
Web
IT工作内容：1、基于Django或Torando WEB前后端研发；2、与开发工程师、产品经理协作，分析并给出最优的web、移动界面前端结构解决方案和静态效果实现；3、遵循前端开发方面规范的标准、完善开发文档；4、与python开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动。岗位要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，三年以上Python WEB实际开发经验；2、熟悉WEB开发，精通Django，熟悉tornado更佳；3、熟练的web前端技能，熟悉HTML、CSS、Javascript（vue\react\angluar其中一种）、WebSocket；4、熟悉MySQL、Mongodb；5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力；6、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感。加分项：1、喜欢参与产品设计，对易用性及视觉效果有较高要求；2、有完整的web设计作品；3、熟悉前后端性能优化；4、熟悉前后端大量数据的交互与呈现；5、Github个人主页或个人网站。


职能类别：
Web前端开发
网站架构设计师1，良好的口头表达能力，能够就开放性问题明确阐述观点和参与互动；2，思维活跃，有兴趣尝试不同领域和不同工作内容；3，扎实的理论基础；4，有良好的数据结构和算法基础；5，熟悉mysql的用法，了解redis，memcached等缓存的使用;6，对培训行业有浓厚兴趣，愿意挑战自己；岗位情况说明：1.此岗位属于公司专职教师团队。发展空间良好！2.完善的的福利、奖金体系、职位提升体系。3.成为正式员工后纳入集团人员编制，享受集团人才培养计划体系。提供原厂商培训体系及其他技术科目的学习考试费用支持！如CCIE、HCIE、OCM、RHCA等。致求职者：各位亲爱的求职者，非常欢迎加入腾科大家庭！一个巨大的潜力市场，一家平稳发展了8年的全国性质公司真诚的邀约您共创辉煌！在这里，您将拥有完美的发展空间、丰厚的薪酬体系、合理的职位上升空间。我们将为您提供愉悦、开心、充满奋斗希望的工作环境让您施展才华。非常期待您的加入！


职能类别：
培训讲师
培训产品开发


关键字：
python
培训
认证1.使用Python开发手机应用服务端，管理系统等；2.负责基础的应用框架开发和整体的设计，保证模块的可行性、稳定性；3.负责实现开发需求，完成所负责模块/系统的设计、开发和编程；4.协调与客户端、策划相关部门之间的配合；任职要求：1.大专以上学历，计算机等相关专业，有相关经验应届实习生亦可；2.熟悉编程语言  Python；3.熟练掌握Linux环境的使用和开发；4.熟悉SQL语句的优化，熟悉mysql、oracle等主流数据库；5.有高并发，网络通讯开发经验者优先； 6.善于沟通，有良好的团队合作精神，勇于接受挑战，热衷于钻研技术，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强。


职能类别：
互联网软件开发工程师
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
Python
mysql
oracle数据库
Linux职位描述：【岗位职责】1、负责数据平台的数据整合,数据库设计和开发；2、负责数据采集、去重、清洗、分析、转换与入库【岗位要求】1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、两年以上python开发经验，拥有爬虫、数据分析等开发经验者优先。3、精通mysql, mongodb, redis等相关数据库技术；4、熟悉Linux系统，能编写shell脚本；5、了解多种开发语言，如PHP，C/C++，Java等；6、有良好的编码习惯，擅于思考，擅于独立排查和解决问题；7、工作积极，有良好的团队合作能力，有较强的抗压能力。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责F5产品运维管理平台的开发；2、配合市场部、产品部等部门完成相关工作。岗位要求：1、本科或以上学历，1-2年相关工作经验。2.熟悉python编程，了解Flask或其他 python web 框架，了解HTML、JavaScript者优先；3.熟悉数据库，掌握 MySql 者优先；4.了解MVC及Restful5.熟练Linux系统，并会运用shell、git等工具；


职能类别：
软件工程师1.  平台数据库设计，建模，接口开发（Golang）2.  技术纵向深入研究要求:1 熟悉python、go、c++中至少一门语言2 有正规互联网/软件公司开发经验3 熟悉数据库设计、建模，能理解业务需求，做出合理设计其他福利：13薪起，五险一金，餐补，电脑补，双休，不打卡，不考核kpi，不强调加班，强调目标导向（okr）。（楼下为公司员工提供免费健身）


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
go
c++岗位描述：   -负责公司内部项目服务端的研发工作；   - 负责公司服务器相关的维护、性能调优等工作；    - 负责公司基础平台的研发工作；    - 负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档。   -负责数据的获取及分析 职位要求 ： 1、3年的Python相关软件开发经验； 2、 计算机基础理论扎实，熟悉数据结构、算法、操作系统、TCP、HTTP 等计算机基础知识；  3、熟练掌握 Python 语言； -深入了解 Django、Flask、Tornado 等主流 Python Web 框架；  4、 熟悉 MySQL/Redis 等数据库, 并有良好的数据库设计和优化能力；  5、具备较强的编程能力，了解正确的编码规范；  6、 熟悉 Unix/Linux 操作系统；  7、 具有较强团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案；  8、 熟练掌握 Java/Golang/C++ 等编程语言者优先； 9、 熟悉自动化运维以及 Ansible/Docker/Kubernetes 等相关工具者优先。 


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
爬虫
Python1、负责后台日常需求开发；2、负责后台系统维护和性能优化；3、参与需求评审和功能讨论。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机类相关专业；2、熟练使用python、go、c 、java等后台语言其中一门编程语言；3、 熟悉linux系统，熟练使用bash编程优先；4、了解数据库基本原理，熟练使用mysql优先；5、了解基本的计算机网络、数据结构和算法；6、有大数据处理分析、推荐系统经验的优先；7、具备基本的团队协作能力，能够跟团队共进退，互相帮助；8、具备基本的沟通能力，能够很好的跟同事、领导交流。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
后台
服务器
开发工程师职位描述：1、开发游戏产品运营，运维平台；2、开发游戏Web API；岗位要求：1、3年以上开发工作经验，熟悉互联网产品和服务的开发过程；2、精通 Python 开发（有 C/C++ 经验者优先）；3、对 Web 后端技术架构有基本的理解；4、熟练使用 mysql，mongodb；5、熟悉tornada，django框架；6、熟悉 redis，memcache,  elasticsearch 之一者佳；7、有较好的团队意识和合作精神。优先条件：1、有 GitHub 帐号，向开源项目提交过 patch，了解主流 Web 开发框架（包括 Python 和 JS）；2、对代码质量有洁癖，习惯做 Code Review；3、自我驱动，会做时间管理


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python1.   参与系统的详细设计工作，按照要求完成程序设计、数据库设计、用户手册等相关技术文档；2.   负责系统的编码实现，根据设计文档完成相应模块软件的编程任务；3.   负责平台的开发及新功能升级，并进行测试、修改、优化工作；4.   完成系统日常运维及支持工作，对公司开发的程序有深入的了解，保证系统的稳定高效运行任职要求：1、 计算机、软件工程等相关专业，本科以上学历，至少有1年以上工作经验或实习经历；2、 熟悉C#、Python开发，了解java,熟练掌握Visual Studio开发平台；3. 熟练掌握SQL Server  、MYSQL数据库相关编程技术；4. 精通HTML5,XML、AJAX、CSS、JavaScript、Web Services并熟练运用；7、有过CS/BS系统开发经验的优先；8. 精通软件开发流程，面向对象开发，代码规范，思路清晰，具备良好的分析和解决问题的能力


职能类别：
软件工程师1. 学习公司产品业务，负责对于业务监控的脚本程序的编写；2. 负责自动化运维平台的建设，并参与开发；3. 负责业务相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发。职位要求：1. 工作经验2年以上，熟悉Linux 操作系统，基础知识扎实，有互联网金融行业工作经验优先；2. 精通Python 开发，熟悉至少一种开发框架如django，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验，有2年以上的项目开发经验优先；3. 有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；4. 具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；5. 了解虚拟化、Docker 等容器技术；6. 了解ORACLE，熟练掌握SQL语句编写；7.  具备很好的沟通交流能力，乐于。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
自动化运维
运维开发技术要求：1. 2年以上python系统开发经历。2. 熟悉Django、Flask等Web框架，了解HTML，JavaScript。3. 熟悉自动化部署工具：Ansible、Saltstack、Puppet一种以上4. 熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的Linux操作命令5. 熟悉MVC，熟悉OOP，熟悉Python之外的其他OOP语言，Java者优先6. 具备较强的沟通交流、团队合作和文档编写能力。7. 逻辑思路清晰，工作认真负责，具备较强的工作主动性，有较强的解决问题能力。8. 熟悉DevOps工具链和生态系统，有与PaaS平台结合经验者优先岗位职责：负责公司应用程序、web程序、数据库应用开发。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python工作职责：  1.  学习公司产品业务，负责对于业务监控的脚本程序的编写； 2.  负责自动化运维平台的建设，并参与开发； 3.  负责业务相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发。   职位要求： 1. 工作经验2年以上，熟悉Linux 操作系统，基础知识扎实，有互联网金融行业工作经验优先； 2. 精通Python 开发，熟悉至少一种开发框架如django，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验，有2年以上的项目开发经验优先； 3. 有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等； 4. 具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先； 5. 了解虚拟化、Docker 等容器技术； 6. 了解ORACLE，熟练掌握SQL语句编写； 7.  具备很好的沟通交流能力，乐于。   


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
领导好
技术氛围棒
福利多
环境好职位描述： 官网的改版、维护； 报名系统的日常维护； 不定期的赛事技术助理。 任职条件：   大专及以上学历，计算机相关专业，2 年以上开发经验；  熟悉 Python 基础开发，熟悉 Tornado、Django、Flask 其中任?一Web 框架，熟悉常?的基础?网络和解析类库； 熟练使用git版本库管理工具，了解pip、virtualenv及fabric的原理及使用。 熟练使用HTML，JavaScript，CSS等标准前端语言； 熟悉 Linux 环境下的开发，熟悉常用的工具如 Redis、Mysql、Nginx 等的基本原理和使?； 对数据结构和算法设计有一定的理解和钻研。 熟悉关系型数据库入SQLServer 、mySql，有一定的数据库设计基础。 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
开发工程师岗位职责：1、负责开发服务器端工具2、负责开发数据分析系统平台3、负责开发游戏服务器运维工具任职要求：1、 大专以上学历，有两年以上同类工作经验；2、 熟悉在Linux下的开发，熟练掌握Linux下shell脚本编程；3、 熟练掌握python编程语言，或PHP编程；4、 熟悉Linux系统下的Apache、Nginx、MySQL、Tomcat等常用服务的配置和优化；5、 熟悉Mysql等数据库的开发和优化，精通sql语句。


职能类别：
网络工程师任职要求：1. 国家正规统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2. 必须掌握Java或Python语言，熟悉Spring、Mybaits等框架；3. 2年以上linux环境下的开发经验，熟悉Linux常见命令，熟练使用Git或SVN、熟悉Maven等工具；4. 熟悉MySQL数据库，熟悉MySQL常用基本操作，熟悉普通SQL编写；5.有Shell相关经验；6. 要有大数据相关经验，不限制具体的某个技术栈。加分项：1.有Spark、Hadoop项目经验者优先2.有Elastic Search、Kafka、Flume、GreenPlum、ZooKeeper项目经验者优先3.有机器学习实际项目经验者优先4.有银行项目开发经验者优先项目介绍：1、负责AI客户项目的系统开发工作，协助AI科学家将AI能力应用到实际客户中去；2、深入理解公司的AI产品——先知平台，并对平台进行改进、扩展，以服务更多的应用场景；3、研究相关新技术，并努力提升项目研发的效率和质量。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
机器学习
人工智能
AI岗位职责：1. 负责服务器端系统框架设计、功能开发及维护；2. 参与技术方案讨论和技术调研；3. 负责相关工具开发和相关文档的编写；4. 负责游戏性能的优化，保证服务端稳定安全的运行。任职要求：1. 本科以上学历；2. 两年以上python服务器开发经验，熟练使用python及相关的库，熟悉linux环境；3. 熟练使用mysql，并熟悉mysql性能优化相关；4. 有团队协作开发、项目经验者优先；5. 有责任心，学习能力强，积极进取，工作严谨；6. memcache，redis熟练优先；7.日语熟练优先，go语言熟练优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师python开发工程师（初级）：熟悉Python开发语言，熟悉常见的开发框架，如Django、Flask、Tornado、Beego等；熟悉HTML，CSS，javascript等web前端技术，使用过bootstrap等前端框架；熟悉常用的 SQL 的使用及优化，有 Rodis、Mysql 等数据库使用经验。


职能类别：
软件工程师职位描述：1. 本科及以上学历2. 熟悉python脚本开发语言，熟悉其他的开发语言加分3. 两年及以上的开发经验4. 完成相关产品的接口自动化脚本开发，熟悉restful api 优先5. 自动化测试工具及平台的开发，熟悉django，selenium优先6. 有大型互联网公司经验者优先，有敏捷，持续集成经验者优先，有测试平台开发经验者优先。  任职要求：1. 具备5年以上测试经验,熟悉测试流程和规范,熟练掌握软件测试方法和一些测试工具;2. 有丰富的性能测试、自动化测试经验；3. 具有良好的沟通和协调能力和团队合作精神4. 热爱互联网并有着高度的工作热情5. 诚实、正直、有强烈的责任心，刻苦努力，能够承受较大的工作压力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
python
测试开发python开发工程师（初级）：熟悉Python开发语言，熟悉常见的开发框架，如Django、Flask、Tornado、Beego等；熟悉HTML，CSS，javascript等web前端技术，使用过bootstrap等前端框架；熟悉常用的 SQL 的使用及优化，有 Rodis、Mysql 等数据库使用经验。


职能类别：
软件工程师1、主要负责集团提报平台、员工自助、学习平台、知识库等需求变更的开发，系统优化架构的规划、设计，以及对其他技术顾问的支持和指导。2、故障/请求/变更/问题分析和诊断，通过知识库、用户手册和培训文档查找解决方法或临时解决方案（非程序代码/系统配置相关）3、与用户保持沟通，及时更新故障/需求/变更处理进度任职资格：1、本科及以上学历。2、3年及以上Python/java开发经验。3、计算机、管理或业务相关专业优先，ITIL Foundation或软件开发等相关资质。


职能类别：
ERP技术开发
软件工程师


关键字：
Python
java1.负责项目的自动化测试，包括制定计划、编写案例、实现脚本、出具报告；2.负责自动化案例的编写和调试工作；3.参与各业务系统的性能测试工作；4.系统的内容监控、安全监控等其他工作；任职要求：1. 计算机相关专业优先，学历不限；2. 至少半年以上自动化测试工作经验，有python脚本语言编写经验优先；3. 熟悉测试流程，对数据库有一定了解；4. 熟悉Python语言，能够独立完成相关语言的自动化案例编写优先；5. 对自动化框架有一定认识，熟悉主流的开源框架者优先；6. 对性能测试机制有一定了解优先。


职能类别：
软件测试


关键字：
自动化
自动化测试
测试工程师
业务测试1.承担项目后台系统及框架的设计、开发、维护，及系统性能优化和改进，主要编程语言是python；2.负责数据库模型设计和应用；3.按项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务，参与工作相关技术的研究；4.负责企业级产品核心模块设计与实现。任职要求：1. 本科以上学历，1年以上互联网项目开发经验，1年以上python开发经验；2. 熟悉Python开发，熟悉flask/tornado等框架；3. 具有较强的数据结构、算法能力，对于高性能web应用程序有完善的解决方案，有高并发应用程序开发经验优先；4. 了解html, css, js等web前端开发的技术, 能熟练使用Jquery, 熟练掌握后端交互方式, 理解json、XML等传输数据的格式；5. 熟悉mysql等关系数据库, 能独立完成一个中小型项目的数据表设计，对于数据库的操作有相应的优化方案；6. 熟悉web相关的技术. 如: nginx, memcache, redis等；7. 良好的代码规范及沟通与协作能力, 做事积极主动, 认真负责, 有独立解决问题的能力；8. 有物联网平台设计经验优先。


职能类别：
Web前端开发
网站架构设计师人员要求：1. 有编程基础，了解python语言；2. 了解debian、ubuntu等linux系统基本操作；3. 有一定英文阅读能力；4. 自学能力强，对NoSql开源数据库有兴趣了解和学习；5. 有意向大数据技术方面发展；


职能类别：
软件工程师


关键字：
大数据，开发【岗位职责】1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试2、负责后端的需求和设计3、负责后端相关的技术攻关和技术指导4、负责后端相关文档编写【任职要求】1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业2、2年以上Python开发相关工作经验，精通Python，编程功底扎实4、熟悉Linux开发环境，熟悉MongoDB、Redis等分布式存储和NoSQL数据库技术5、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力6、有大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计和开发经验者优先7、有金融类大数据平台开发经验优先 8、有项目管理经验优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
FinTech1. 大数据平台ETL等数据系统的开发；2. 后台支撑系统（监控系统，调度系统，配置系统等）的技术研发；3.  大数据BI系统的相关开发。岗位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，精通Python语言，3年以上Python开发经验；2. 熟悉web编程，熟悉Flask，celery, 等框架；3. 熟悉linux平台开发，熟悉大数据如HIVE等的开发；4. 熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先。


职能类别：
大数据开发/分析
其他岗位职责1.负责内容爬取后，开发抽取规则，对精选内容进行批量抽取，并不断细化规则和维护整个工作的稳定性。2.负责设计和开发网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；3.负责网页信息抽取技术的研究和开发；4.负责解决爬取过程中的问题； 任职要求：1、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息；2、精通Python/java 编程语言，精通Javascript，对HTTP协议及HTML有深入的了解；3、精通正则表达式，用于从各种网络结构化和非结构化数据中抽取有用的信息；4、熟练掌握数据库开发，对数据处理和数据质量有较深认识；精通至少一种主流数据NoSQL、mysql数据库；5、熟悉http client、js, ajax, webdriver、htmlunit、Nutch、selenium、ETL、HtmlParser、Jsoup，webmagic等技术优先；6、有海量数据爬取经验者优先；有爬取过微博，，淘宝等平台数据优先；具有自然语言处理、机器学习背景优先。7、经验3-5年 / 大专及以上 / 全职工作地点：深圳工资待遇 10K-15K以上联系人：张小姐 13544249005


职能类别：
高级软件工程师岗位职责:1.负责公司核心系统及框架的设计、开发、维护2.与公司内其他部分合作，推动完成系统体系建设与落地岗位要求:1.熟悉使用Linux/Unix系统，Linux/Mac作为开发环境2.了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力3.熟悉常见的Python Web框架，例如Django、tornado等4.有良好的团队合作意识、善于自主思考，自主学习5.具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于


职能类别：
软件工程师【岗位职责】1、担任主讲老师，教授少儿学习计算机编程。为孩子及家长讲授计算机知识，指导孩子编程学习。2、善于学习，配合公司课程开发。3、课堂风格生动有趣，讲解富有魅力，实现与学生积极互动的教学氛围。4、协助课程顾问说明技术及课程发展，配合公司完成其他交办工作。【岗位要求】1、本科以上学历，计算机专业、拥有教师资格证者和经验者优先；2、熟悉编程语言Python等相关技术；3.热爱少儿教育，喜欢与孩子互动，具有爱心和责任心，认同公司文化，具有团队合作和奉献精神，有亲和力；4、具有讲解能力善于沟通，人际亲和力强，口齿清晰、表达流利；性格活泼，多才多艺，富有亲和力、爱心、责任心；5、愿意去了解并熟悉少儿心理，善于调动学生学习积极性。6、具有较强的学习能力，乐于探索最新科技产品、创客教育。福利待遇：1公司提供免费培训机会，发展空间大；2.享受国家公众假期以及年假；3.高底薪，高绩效，每周五天工作制；4.社保+国家法定节假日+生日礼品+高额绩效；5.月薪：6000-10000上班地址：广州市黄埔区黄埔东路1号东城国际大厦1511地铁：3号线地铁大沙地站，公交：大沙地站 下沙站联系方式：吴小姐 02082377781。


职能类别：
培训讲师
培训产品开发


关键字：
Python
steam
JavaScript
游戏
C++
创客
少儿编程教育
教师工作职责：1.开发网页自动化脚本；2.负责商品信息结构化，编写自动化脚本解析网页信息；3.商品索引系统：亿级SKU的库存价格实时跟踪同步，并对商品进行智能分类、本地化、图片处理和去重；4.设计、开发、测试、部署以及维护并改进各子系统；5.管理项目优先级并按时交付。职位要求：1.全日制统招本科、硕士毕业（985/211优先），2年以上软件开发工作经验；2.熟悉至少一门通用静态编译编程语言，C/C++/Java/C#/Go；3.熟悉Web端基础标准，包括HTML、CSS、Javascript、Json等；4.熟悉Python或其他脚本语言，有兴趣和能力根据需求学习其他编程语言；5.熟悉Unix/Linux环境，Memcache/Redis/MongoDB等存储系统，能独立设计开发包括前后端交互的业务子系统；6.熟悉常见的设计模式、单元测试、持续开发集成、Code Review，并能在日常工作践行；7.了解搜索引擎、电子商务、社交类应用的系统基本架构，能对已有的子系统进行优化调整的优先；8.活跃的开源项目贡献者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
爬虫
数据
Python
JS
Javascript
Go
自动化脚本
信息结构化
商品索引
亿级SKU岗位职责：1、  负责公司内部软件的开发，测试，部署和维护；2、  管理外包团队的软件质量和开发进度；3、  研究AWS,DevOps,微服务,大数据等工作相关技术；4、  上级交办的其他工作任务。任职要求：1、 全日制本科（一本或者二本）及以上学历，计算机或相关专业；2、 熟悉Linux操作系统，能够编写bash脚本；3、 熟悉Python Flask或者Django；4、熟悉MySQL等主流数据库，精通数据库设计；5、有前端开发经验者优先；6、熟悉numpy,pandas, scikit-learn经验者优先；7、具备高度的责任心、工作认真细致；拥有良好的沟通技巧和团队合作精神；能承受压力，有高度的工作热情和工作积极性，具备较强的独立分析问题和解决问题的能力；8、思路敏捷，有较强的文字表达能力、沟通能力，能熟练操作办公软件；9、身体健康，无重大疾病,无不良行为记录；10、拥有Github或技术博客的，提供相关资料，优先考虑面试。


职能类别：
软件工程师


关键字：
软件工程师
Python
高级开发工程
开发工程师
工程师
软件
高级软件开发工作职责：1. 网络信息搜索方向的架构设计与开发，完成爬虫系统框架搭建；2. 根据需求进行信息源数据分析，并制定解决方案。3. 完成网页，门户，贴吧，论坛等各种数据信息的精准抽取；4. 数据模型设计和实现，满足项目及产品需求；5. 对搜索、匹配、同步等后台守护程序进行性能优化。岗位要求：1. 计算机相关专业，有3年以上的网络爬虫工作经验；2. 精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，精通SQL，可以从结构化的和非结构化的数据中获取信息。3. 精通Java、Python等编程语言，熟悉各类数据结构及常用算法；4. 有良好的学习能力和团队协作能力。


职能类别：
软件工程师我们这个职位的基本技术要求是：本科或以上学历，计算机，自动化相关专业毕业熟练使用 Python ，语言经验在两年或以上。基本功扎实，标准库熟练会写，会调，熟悉热门的 Python 库，包括但不限于requests，Jinja2，pandas，Numpy等熟悉 Linux 的命令行操作不错的英文读写功力，无障碍阅读python相关技术文档热爱 Python ，对自己的代码风格要求严格，对自己的代码质量感到自豪以下都是加分项（ 0 ——任意多项，将影响您的初始薪酬）：有github主页，有python开源项目会 Lua/C/C++/Java/Javascript/C# 中的其中一门或多门语言有数据处理经验 # 语音识别中有很多数据处理的工作有嵌入式系统编程，调试经验 # 实际产品会放到嵌入式平台进行调试有语音识别经验，或者自然语言处理经验 # 可以视兴趣为您安排较核心的挑战度高的任务实践过 Python extension 的开发，或者有 Embedded Python 的经验


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Linux工作内容:1、负责系统程序需求评审、设计、开发2、负责上下游对接API接口编写3、对现有项目进行性能分析及优化工作要求：1.精通python，拥有良好的编码风格及测试习惯2.熟练掌握HTML、CSS、Jquery等前端技术3.熟悉tornado等web框架、4.熟练掌握主流数据库，如mysql、redis、mongodb5.熟练掌握linux基本命令6.熟练掌握git7.熟练掌握数据结构及算法8.有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉软件设计模式和软件工程；9.有大型网络服务开发,部署(nginx)，在高并发，高稳定性方面有经验者优先10.有极强的学习能力，乐于接触、学习新技术11.从事互联网软件开发工作经验5年以上12.有互联网广告行业工作经验优先


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
广告
互联网
高级
资深1. 负责金融产品的数据采集;2. 对接数据库开发(python)，包括数据库中间件，命令行工具等;3. 其它数据处理方面的工作岗位要求:1. 熟悉scrapy爬虫框架2. 熟悉常用数据结构与算法，有数学、金融基础者优先；3. 熟练使用mysql数据库；4. 了解pandas，numpy等科学计算库5. 工作认真负责，具有良好的团队合作意识；在这里你能学习到什么？    1. 在初创团队的数据+IT部门工作，学习开发、数据处理、参与功能模块设计与实现;    2. 学习公募、私募行业等金融领域相关知识(行业知识、模型算法);    3. 认识很多超NICE的***伴;


职能类别：
数据库工程师/管理员岗位职责： 1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务； 2、参与需求调研及设计工作； 3、按照项目开发过程规范编写开发类文档； 4、公司安排的其他研发类工作。             任职要求： 1、三年以上工作经验，本科学历； 2、精通Python语言，熟悉tornado架构； 3、熟练的编写Python web程序； 4、熟练的掌握SQL语言，会使用Mysql环境开发； 5、熟练利用Python进行数据分析，有两个以上数据分析案例项目经验； 6、良好的自学、沟通能力，有团队合作精神和责任感； 7、热衷于数据处理、性能分析与调优，勇于面对技术挑战。 


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、 负责高精度地图相关平台开发，按照软件需求编写详细设计、代码、及相关技术文档；2、对反馈的项目缺陷进行定位、跟踪、调试和修复；3、能独立完成业务模块的开发；4、代码、文档按时提交公司的配置库；5、完成上级临时分派的相关事务。岗位要求：1. 计算机或GIS相关专业；掌握GIS开发技术；2. 掌握Python，掌握C/C++或Java任意一种；3. 熟悉大型关系型数据库、QGIS者优先考虑。福利待遇：1、国家法定节假日、带薪年假、股票期权；2、五险一金基本保障，入职当月即缴纳社保(当月15日后入职的次月缴纳社保)；3、极具竞争力的薪酬，年终奖金另计；4、定期团队活动、年会；各类过节福利、节日礼品、慰问金等；5、晚七点餐补、晚九点的士补；还有不定期聚餐、旅游、水果、下午茶等；6、公司处广电科技园内，风景雅致，有大型员工餐厅；公司设有冰箱、微波炉等，可自带饭菜；也可由前台统一订购外卖；7、浓郁的科技创新氛围，务实扁平化组织；和谐、融洽、的工作氛围，更有nice的领导，牛人大咖的指引；8、符合落户条件者，公司负责办理广户手续及报销费用。赶快加入吧！人事邮箱；jobs@starcart.cn，地址；天河区平云路广电科技大厦305室，官网：http://www.starcart.cn


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
QGIS
GIS
高精度
定位
数据库
开发
算法
地图
开发岗位职责：1，负责爬虫系统的框架设计和开发，完成采集任务、多线程爬虫；2、设计各种算法，提升抓取效果；3、对互联网海量业务进行整合、分析挖掘；4、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接 岗位要求：  1、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。  2、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。  3、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。  4、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等）


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员岗位描述：1. 负责部分项目的爬虫及爬取数据的后处理工作；2. 协助高级算法工程师完成对搜索引擎的维护及改造；任职要求：1. 计算机及相关专业本科以上学历；2. 1年以上python 项目的开发经验，有实际大型项目开发经验者优先；3. 能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；4. 学习能力强，乐于接受新技术及挑战；5. 工作责任心强，良好的沟通及协作能力；6. 具备一定的数据统计能力；7. 有过爬虫项目的优先；8. 了解搜索引擎（ElasticSearch）优先；9. 了解推荐算法的优先；


职能类别：
软件工程师1、负责自动化运维相关系统模块开发，主要包括平台的详细设计、核心代码功能编写2、辅助管理整个项目进度，按照基线提交交付物3、控制代码版本的缺陷率与缺陷修复任职要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Go,java  Go(Python/Go优先)；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的一种或多种主流 Web 框架；4、熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；5、有基本的Web前端开发经验；加分项：1、熟悉Django，Flask，Angular 4，Spring boot，Spring Cloud等框架；2、深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、有运维经验, 了解DevOps；4、熟悉 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ、Docker 等的基本操作，了解相关原理及其实现； 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师1、  负责公司产品的售前、售中、售后技术支持和客户服务工作；2、  配合销售做好售前技术咨询，了解客户应用需求，提供解决方案；3、  根据客户需求，能够对相关计算软件（Python编程）进行2次开发，调整软件相关参数；4、  整理产品技术资料，提供销售部门需求的技术文件；5、  负责公司产品的对内对外的应用培训。任职要求：1、硕士学历或具有2年相关工作经验的学士；2、生态学、环境科学、气象学、农学、化学分析或质检相关专业；3、具备优秀的语言表达能力和良好的社会关系及敏捷的思维和应急处理能力；4、具有较强的英语能力，能够和国外人员进行技术问题沟通；5、良好的沟通及团队协作能力；能承受高强度的工作压力；独立处理、解决问题的能力，适应出差要求；6、有温室气体研究经历或稳定性同位素研究经历的优先考虑；7、有环保或质检经验或相关设备销售经验的优先考虑；8、有航空、国防或应急响应领域相关设备推广和销售经验的优先考虑。9、熟悉Python语言，熟练掌握利用Python开发科学计算的应用程序；10、有实际的利用Python开发经历的经验者优先 。薪资：10W+ ， 15W+ ， 20W+ 依能力无上限我们一直在为您和我们创造机会，也一直为我们寻找最出色的人才。无论你想成为工程师， 销售主管，还是其他角色的工作人员，只要您拥有非凡智慧与创造力、勇于面对任何挑战，对所从事的工作倍感兴奋，那么，请您加入到北京普瑞亿科科技有限公司；只要您天赋异禀、锐意进取、坚持不懈、勇往直前，北京普瑞亿科科技有限公司乐意为您提供最广阔的施展平台，甚至超乎你的想象；只要您兢兢业业、脚踏实地、无私奉献、恪尽职守，您会获得对等的福利待遇、晋升机会和出国旅游和学习机会。与此同时，公司职员国家法定节假日、国家规定保险（五险）、节日福利、年假、年度体检、旅游和聚会等一系列福利。有意者请将中英文简历发送至：info@pri-eco.com，我们将电话通知初选合格者进行面试。未接电话通知者，您的资料将会进入我公司的人才库，有新的职位时会优先予以考虑。


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
技术支持岗位职责：1、开发云存储应用程序、服务端程序及管理系统2、参与云平台系统需求分析，架构设计并提出解决方案3、维护现有软件、代码Review，检查同组其他成员的代码工作要求：* 精通Python语言，3年以上Python开发相关工作经验。* 熟悉Java，有 Java 相关项目经验者优先。* 熟悉 linux 操作系统、shell脚本编程。* 了解OpenStack、Hadoop等云存储工具者优先。* 有存储系统、文件系统开发相关经验者优先。* 有多线程、高并发服务器开发经验者优先。* 良好代码规范、适当的注释。* 态度良好，有 owner 精神。工作环境及员工福利：1、公司临近地铁，生活交通便利；2、公司为每个员工免费提供午餐，需要加班同事可同样享有晚餐；3、公司不定期组织旅游，打球，聚餐等娱乐活动；4、享有五险一金，带薪年假，节日礼金，免费下午茶等福利；5、提供公平晋升通道；6、工作环境舒适，公司氛围好，同事关系融洽；7、周末双休。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
云平台
python
Java
Linux岗位职责：参与建设分布式网络数据采集平台1、 数据的采集和分发；2、 数据清洗；3、 平台建设；4、其他交办的事务任职资格：1、精通Python语言，1年以上编写网络爬虫经验；2、有良好的编程习惯和算法基础；3、了解各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/AJAX等；4、熟悉正则表达式和XPATH，能够从结构化或非结构化数据中获取信息；5、精通MySQL或PostgreSQL；6、熟悉Redis或MongoDB；7、了解Linux、服务端的使用； 8、了解go语言优先；9、工作认真责任心强，良好的沟通和团队协作能力；10、有大数据相关工作经验优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
爬虫工程师
爬虫
软件工程师1.负责根据游戏系统架构设计拆分，把模块分解为具体任务；2.负责模块功能的实现和功能测试；3.负责编写和整理文档；4.负责功能整合和发布上线；5.负责其他岗位对接；任职要求：1.计算机相关专业，本科学历；2.5年以上工作经验经验，3年以上python语言经验；3.精通数据库Mysql和缓存Redis使用；4.精通python常用web开发框架(flask,tornado,django)和基础(SQLAlchemy,websocket等)；5.熟悉js,css,html,能够使用管理后台模板，完成后台功能开发；6.具有较强的学习能力，具有奉献和团队合作精神，具有较强的目标感。


职能类别：
软件工程师
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
Python开发
开发工程师
游戏开发福利：五险一金、一年两次大型旅游、年终奖、绩效、一年四次机会加薪加级、餐补、周末双休、全勤奖、每周活动、多种培训职位信息1、本科及以上，计算机、统计、数学等相关专业，2年以上深度学习机器学习相关工作经验；2、熟悉神经网络理论，熟悉CNN, RNN, LSTM等原理，至少能够熟练使用Caffe, TensorFlow, Keras, PyTorch其中任一框架进行建模和训练，了解自然语言理解算法或框架DeepQA、ChatBot、NLTK者优先。3、有移植和应用分类器解决实际问题的经验，特定场景的数据挖掘模型的需求分析、建模、实验模拟；4、编程经验丰富，有良好的计算机基础与算法能力，较强的工程实现能力；5、功能产品化并支持支持公司相关深度学习产品的研究及应用。6、精通Python编程语言（Numpy, Scipy, pandas, scikit-learn, gensim）


职能类别：
高级软件工程师
通信技术工程师负责云产品基础框架设计、开发与调优工作，承载云主机/云存储/云监控等产品，参与业界***的开源项目的研发工作。任职要求：1、熟练掌握Python和bash shell语言；2、根据不同环境能快速定位及解决问题，拥有修改OpenStack源码的能力；3、熟悉KVM、libvirt、Hyper-V等常见的虚拟化技术；4、有1年以上虚拟化或OpenStack开发经验优先；5、有OpenStack社区代码贡献者优化；6、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心7、有良好的沟通和学习能力；


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。岗位要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师工作职责：1、完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。任职条件：1、专科以上学历，精通Python，熟悉django或其他web框架，2年以上Python工作经验；2、熟悉restful，oauth等框架或者技术；3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；4、有OpenSource项目经验优先；5、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；6、互联网金融从业者优先，后台开发经验丰富者优先。


职能类别：
网站维护工程师
技术支持/维护经理岗位职责:负责新系统的设计、开发、完善工作参与公司内部及外部需求的沟通任职资格:优秀的代码开发能力精通C++和Python，并具有一定的开发经验 具有数据库开发经验： MongoDB,MySQL具备需求沟通和产品设计的能力熟悉代码配置管理工具（git）需要有英语口语交流能力


职能类别：
软件工程师职责描述： 1.负责机器学习系统软件设计，核心代码编写。  2.负责数据标注系统的软件设计与开发。 3.机器学习训练数据的大规模处理 4.指导其他工程师进行软件开发和文档撰写。  任职要求： 精通python, 以及相关Web框架（如Django或Flask）。 了解python机器学习生态环境，及其常用的开源软件。 精通Java, 深入理解Spring，ibatis等相关技术的设计思想和实现方式。 熟练掌握mysql、oracle数据库，和非关系型数据库，如mongodb, redis等 熟悉Linux操作系统，熟悉主要应用服务器的配置和使用。 良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习。  抗压能力强


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责公司云平台战略业务的开发、部署、测试、运维、售前交流等工作；2.负责云平台中用户接口后端集成的开发、部署、测试、运维以及售前交流等工作；3.解决云平台中用户接口后端集成相关的部署、测试、运维过程遇到的技术问题；4.编写云平台中用户接口后端集成的设计、开发、测试、运维和售前等相关文档。任职要求：1、全日制本科及以上学历，电子，通信，计算机等相关专业优先；2、至少一年以上python编程经验，熟练进行Python服务端编程以及网络编程；3、熟悉WEB和B/S架构服务的相关技术，有RESTful API开发经验；4、熟悉Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado等其中的至少一种。5、熟悉TCP/IP/HTTP/WSGI/AMQP等协议；熟练掌握MySQL/Memcached/Redis/MongoDB等常用存储技术；6、理解掌握Nginx/Apache等常用WebServer的工作原理和优化；7、能独立设计并开发REST风格的API；掌握一定的前端技能，包括HTML/CSS/JavaScrip。熟悉OpenStack社区的Keystone, Horizon, Ceilometer, Heat等项目，有openstack的horizon开发定制经验优先；8、英语阅读能力强，能独立查阅网络技术资料、社区文档；9、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神；


职能类别：
软件工程师生物信息工程师岗位职责：1、利用各类生物信息软件和统计学方法进行生物数据的分析研究；2、根据生物医学行业趋势，对新软件和分析流程进行研发和创新；3、对已有生物信息流程进行升级和改造优化。任职要求：1、生物信息学、统计学、生物学、医学及相关专业硕士及以上学历；2、熟练使用Linux/Unix系统，win7/Linux作为开发环境；3、熟练使用Python，Perl，Java，R等计算机语言；4、熟悉MySQL或其他关系型数据库；5、有机器学习相关算法经验的优先；6、熟悉高通量组学数据挖掘的优先；7、有良好的团队合作意识，主动学习能力强。


职能类别：
生物工程/生物制药1. 负责金融类产品高性能高可用基础框架和组件的设计开发；1. 负责设计和实现量化策略实时/回测引擎。工作要求1. 985/211大学计算机软件或相关专业本科以上学历，三年以上工作经验；2. 要求精通Python、熟悉C/C++；能够深入理解任一Python框架；3. 有股票或者金融衍生品交易经验；4. 有量化系统开发经验优先；5. 有分布式系统开发经验优先。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1. 参与移动web后台系统架构设计、开发、优化和维护；2. 参与消息系统的架构设计、开发、优化和维护；3. 编写相关技术文档，编写核心测试案例；4. 跟踪和调研***热点，推进新技术在研发中使用。岗位要求：1. 一年或以上的python开发经验；2. 一年或以上的web后端开发经验；3. 熟悉Tornado/Flask/Bottle中的一个或多个框架，了解RESTful设计；4. 熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑；5. 熟悉HTTP协议，了解socket编程；6. 熟悉mysql/postgresql，了解sql优化的优先考虑；7. 熟悉memcache/redis或其它nosql的使用；8. 有MQ经验的优先考虑；9. 熟悉nginx配置使用的优先考虑；10. 熟悉javascript，html5等web前端开发的优先考虑。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python任职资格：1、2年以上工作经验，本科以上学历，软件工程和计算机相关专业优先；2、精通Python，熟练使用flask、tornado等常用框架；3、熟练使用mysql、redis、mongodb等常用数据库；4、熟悉linux，负责linux下服务器端后台开发；岗位职责：1、叫机房监控产品后台开发，详细技术问题可以面谈；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Linux工作职责：1.全程参与公司深度学习数据平台功能需求的整理，产品流程的定义，以及项目整体的架构、研发与维护工作；2.研究业界***和方案，解决平台研发过程中的关键问题和技术难点。任职要求：1.大学本科或以上学历，计算机相关专业，专业技能优秀者可适当放宽；2.3-5年Python Web开发（包含前端功能开发）相关经验；3.熟练掌握Python语言，熟悉主流的Python Web开发框架如Flask、Django等；4.熟练掌握HTML/CSS/JavaScript等前端技术，熟悉主流的前端框架（库）如Bootstrap、jQuery等，具有HTML5、Vue.js、React等开发经验者优先；5.熟练使用MySQL关系数据库及SQL语言，熟悉Python ORM框架SQLAlchemy，具有NoSQL数据库如MongoDB、Redis等使用经验者优先；6.熟悉Linux操作系统，了解常用的Linux命令；7.沟通能力强，责任心强，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务。


职能类别：
软件工程师岗位描述：1 根据业务需求完成数据整合,数据库设计和开发；2 配合数据分析师,人工智能算法专家完成机器学习算法原型开发；3 根据需求对开源库进行开发和扩展，例如：使用Apache NiFi进行数据收集和流转；4 使用Kafka进行数据事件驱动应用；5 完成第三方数据服务的集成和开发。岗位要求：1 计算机相关专业 ,3年以上大数据处理工作经验；2 精通python和常用算法&数据结构, 可以根据需求对开源学习库进行开发；3 有过设计，编写爬虫收集互联网数据的经验；4 熟悉关系型数据库(如mysql)和非关系型数据库(如Cassandra)的开发；5 有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；6 善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。


职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
大数据
python岗位职责：1根据业务需求，可独立完成技术可行性报告、概要设计、详细设计、并撰写相关文档；并负责讲解相关设计；2. 搭建系统开发环境，完成系统框架与核心代码开发。任职要求：1.熟悉python语言服务端开发，2年以上开发经验；2.熟悉django/tornado等python框架，有大开发项目经验优先；3.熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术；4.熟悉mysql数据库开发与优化；5.有良好的编程理念和项目架构设计；6.熟悉saltstack/puppet/ansible等开源运维工具，熟悉测试工具。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1.负责云计算后端模块开发工作；2.负责数据库模型设计和维护；3.负责功能开发和代码维护，能独立编写完整的接口文档；4.负责代码的单元测试及对集成测试的支持。任职要求：1.2年以上Python开发经验，能熟练使用Python进行Web后端开发；2.了解云计算相关知识，有Openstack实战经验；3.熟练掌握MySQL数据库操作；4.能熟练使用Linux进行日常工作开发，有一定的脚本编程基础；5.良好的编程习惯和英文文档阅读能力；6.加分项: 对Openstack有开发经验或者阅读过Openstack相关模块的源码。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责核心业务代码编写、攻克技术难题2、完成相关技术文档的设计和代码编写，代码风格良好3、根据设计要求，完成模块及程序的编码和自测岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Python实际开发经验2、熟悉WEB开发，精通Django/Flask中至少一种3、有丰富的Linux使用经验，熟练使用Ubuntu4、熟悉常用关系数据库或非关系型数据库，如mysql、mongodb等5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力6、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感7、熟悉C/C++编程加分


职能类别：
高级软件工程师岗位要求：1. 编写Python服务端应用  2.     进行人脸识别、图像处理、文字识别等研究和应用  3.     使用深度学习的方法，实现物体识别、数据挖掘、优化控制调度逻辑等             ## 基础要求（满足你就可以来试试）    熟悉Python语言语法，有一定的开发经验    本科毕业      ## 进阶要求（有了这个你基本可以通过面试）    使用Python做过人脸识别、图像处理、文字识别等任务    训练过人脸识别、物体识别、文字识别等领域的模型或者神经网络数据    了解并实践过TersorFlow或其他的机器学习框架      ## 高阶要求（就要你了）    在深度学习领域有一定实践经验    具备数据预处理能力    熟悉分类、回归、聚类等机器学习方法      ## 加分项（你会让我两眼放光）    具备良好的空间想象力    善于分析和解决问题，化未知为已知      ## 面试过程    笔试：完成几道专门用来刁难你的上机题    面试：面试过才能决定你是否被录用             


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责Python相关项目开发；2、参与编写项目设计与开发文档。职位要求：1、2年以上Python开发经验；2、熟悉常用python库，熟悉各种python框架，了解整个python生态环境；3、熟悉MySQL及MongoDB、redis非关系型数据库、了解Linux操作系统、有良好的代码规范、了解GIT；4、熟悉前端开发技术，熟悉JavaScript，并且熟练使用JQuery框架；5、对缓存有深刻理解，有丰富的MemCache使用经验者优先；6、对OOP、MVC开发方式有深入理解。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python开发工程师
Python
开发工程师
工程师职位描述：1. 负责分布式数据分析平台的开发与维护；2. 根据性能瓶颈对海量数据存储与分析算法进行优化。3. 负责系统模块的开发、设计和维护、业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告4. 结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统5.协助高级算法工程师完成对搜索引擎的维护及改造； 任职资格1. 计算机相关专业本科以上学历，1-2年以上相关开发工作经验；2. 熟练Python，Linux Shell，MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力；3. 熟悉Odoo；4. 具备一定的数据统计能力；有过爬虫项目的优先；了解搜索引擎（ElasticSearch），推荐算法的优先；5. 有缓存(Memcached/Redis)、全文检索(Solr/Lucene)、NoSQL(MongoDB)、消息队列(RabbitMQ\ActiveMQ)、mongodb，ElasticSearch实际使用经验的优先6. 有大数据（Hadoop，Spark）经验优先；7. 良好的沟通表达能力和团队合作精神。8. 具有自主能动性，思维活跃，能对产品提出自己的意见


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
高级
python
开发
工程师岗位职责：- 负责后台系统模块的研发工作- 负责后台业务逻辑相关工作- 参与后台系统的设计与研发   任职要求：- 熟练掌握Python程序开发- 熟练掌握常用的数据结构和算法- 有良好的学习能力和执行力- 数学或计算机相关专业本科及以上学历- 善于学习新知识，富有创新精神


职能类别：
其他


关键字：
Python
后台研发岗位描述1.根据需求，进行应用或者网站的设计与开发工作；2.负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；任职要求1、本科以上学历2、熟悉 Linux 开发环境，熟练使用 Shell3、熟悉 高并发、高性能分布式系统4、精通Django Web开发5、熟悉网络协议Tcp SNMP 6、从事 Python 开发 1年及以上7、熟悉JAVA 优先


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职责描述：l  负责OpenStack环境的搭建、测试、调优l  负责云计算/虚拟化相关技术的调研职位要求：l  熟悉Linux Shell编程语言，熟悉Python语言者优先考虑l  熟悉Linux/Unix环境编程l  扎实的计算机基础知识和动手能力l  了解云计算或相关领域方面的知识l  过往有过云计算/虚拟化方向相关的项目经验者优先


职能类别：
硬件工程师岗位职责：1. 按照教学大纲、课时要求完成教学授课；2. 根据招生需求，高质量地完成各种情况的实训授课任务；3. 配合教学需求，完成教学内容规划，解答学员问题；4. 对本课程新技术，热门技术的及时学习，提高知识储备。岗位要求：1. 本科以上学历，课程相关专业方向2. 2年以上Python相关方向开发经验，或1年以上授课经验3. 普通话标准，口齿清晰，吐字流利，语言逻辑性强4. 善于与人沟通，具备一定的表达能力， 具备较强的学习能力5. 热爱教育事业，富有亲和力，有责任心和执行力6. 有过培训行业教学经验者优先。7. 有Twisted、Django相关框架开发经验者优先；


职能类别：
高级软件工程师
培训讲师1、统招本科及以上学历，一年以上Python开发经验，熟练使用Python语言；2、具有服务器端开发功底，熟悉数据结构、算法、设计模式、http协议；3、熟悉MySQL，SqlServer等数据库；4、参与过数据分析挖掘系统、推荐系统的研发、机器学习系统工作经验优先；5、能按时完成本职工作或临时交代的其他任务。


职能类别：
软件工程师岗位职责:1、创新项目及公司内部管理系统后台相关服务端的研发和维护；2、网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作求；3、根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和落地工作；4、根据产品需要完成项目功能开发。 任职资格:1、3年python开发经验，熟悉Python主流类库使用，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；2、 熟悉Mysql，Docker，熟练使用Redis，Memcache，MQ等常用第三方组件； 3、熟练掌握HTTP，TCP/IP，网络编程，爬虫技术； 4、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用脚本语言进行系统日志分析者优先； 5、喜欢尝试新技术，对于使用过的开源软件能了解到它的原理和机制； 6、乐观，积极，富有团队精神。


职能类别：
互联网软件开发工程师1、负责海量数据抓取、去重、提取、过滤、入库。2、负责维护服务器爬虫程序。3、负责维护azkaban，实时监控爬虫的进度和警报反馈；4、有较强学习能力。职位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上工作经验，其中至少1年爬虫技术领域的工作经验；3、精通Python语言，有java等其他语言开发经验者优先，有扎实的数据结构和算法功底；4、理解http，熟悉html,  xpath, scrapy等，熟悉基于Cookie、验证码等登录原理，精通网页抓取原理及技术、正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；5、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、异步处理等概念和过程；6、熟悉linux开发环境，熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如mongoDB,Redis等；7、熟悉APP破解以及常用抓包工具使用；8、熟悉Linux系统和平台编程,　熟悉shell。熟悉azkaban任务调度；9、熟悉Selenium 、PhantomJS。对图片识别有一定经验着优先；


职能类别：
软件工程师1. 负责数据的 ETL、BI报表及数据可视化分析；2. 负责贷后数据及智能语音行业数据挖掘分析3. 负责与各业务系统交互之间的数据交换、抽取、整理，需求分析，方案设计；4. 开发和维护各类监控系统与业务报表；5. 与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。任职要求：1. 对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2. 数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3. 熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4. 了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。该职位可接受优秀应届生


职能类别：
系统分析员
数据库工程师/管理员


关键字：
python
数据仓库
bi1，计算机及其相关专业， 本科及其以上学历；2，java客户端软件或客户端/服务器架构相关软件开发经验；3，熟悉爬虫技术，有网络爬虫相关研发经验；4，良好的Java语言基础，熟悉Javaswing优先；


职能类别：
软件工程师任职要求1、18-30岁，工作经验不限2、大专以上学历，理工科专业毕业优先3、学习能力强，有良好的主动性和责任感岗位职责1、了解一定python基础；2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；3、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。公司福利：1、假期安排：享有国家劳动法规定的各种节假日，公司另增多种带薪休假，丰富多类的节假日礼品福利！2、工作时间：朝九晚六（午休2小时）的工作时间，双休给您足够的休息时间！3、晋升平台：为优秀人才提供展现才能的大平台和晋升机会！4、薪酬福利：根据各岗位各人才的技能要求，提供富有竞争力的薪酬待遇！5、年终奖金：丰厚的年终奖金等您来拿！6、社会福利：缴纳五险及住房公积金！7、员工福利：不定期举办员工文娱活动，员工生日、餐聚、聚会等各种腐败活动，丰富多彩的各类体育俱乐部、带薪年休假，年度体检、年度旅游。。。。好多活动福利等你来！8、办公环境：坐标繁华市中心，甲级办公楼，创新个性化的办公室风格，交通非常便利！这是一支欢乐热情开放的年轻团队，开放和创新的企业文化，等你一起来玩转职场！


职能类别：
互联网软件开发工程师
系统集成工程师【职位概述】随着人工智能技术的发展，无论是开发者还是传统行业，如何接触和使用AI技术成为新的课题；搜狗AI业务发展部将基于搜狗多年在自然语言处理，语音，图像等技术的经验积累为公司内外提供了公共的接入平台；同时为搜狗语音，机器翻译等业内领先的技术寻找和各行各业的合作机会；将搜狗先进的技术和公司品牌进行推广和输出。【职位诱惑】人工智能方向、最前沿的技术能力、巨大的成长空间。【岗位职责】1. 负责AI云语音图像、同传系统、数字家庭医生等系统的集成开发；2. 完成接口包装，SDK开发；3.负责研发过程中技术文档的编写工作。【任职条件】1、计算机或相关专业统招本科（或以上）学历， 2年以上互联网产品开发经验；2、熟悉Python/Golang开发，有C/C++/Java开发经验优先，熟悉常用设计模式，熟悉互联网和Web应用的相关开发技术；3、熟悉mysql, redis，nginx的开发；4、强烈的责任心、良好的沟通能力、团队协作精神，具有解决挑战性问题的激情； 5、熟悉至少一门脚本语言，Bash优先。代码美观，逻辑清晰；6、懂ffmpeg、grpc、C#的加分  【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全岗位要求：1.熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;2.网络爬虫开发；


职能类别：
手机软件开发工程师


关键字：
python开发【岗位职责】1.参与核心爬虫系统架构设计、数据库设计；2.负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发；3.设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量；4.分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。【任职资格】1. 3年以上Java、python或C/C++开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法；2.精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息，掌握正则表达式；3.熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Nutch、Scrapy、Lucene、Heritrix、Solr、Sphinx等工具优先考虑；4.了解Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，并至少精通一种关系型数据库的开发；5.熟悉网络爬虫相关技术，如有分词、spider、分类、聚类、索引、检索等相关开发经验者优先。【深圳市宝安区新材料产业技术创新联盟简介】深圳市宝安区新材料产业技术创新联盟成立于2015年9月，由飞扬集团、长先科技、宝利树脂、瑞凌实业、盛誉实业、创新智慧港等15家单位共同发起成立，随着联盟的发展壮大，联盟引入了加法基金作为联盟后盾，并且将涂料、塑料、3D打印、碳纳米管等高新技术产品引入到联盟。新材料联盟以促进开展新材料产业研发生产应用活动为己任，探索在国家政策与资金引导下建立以企业为主体、产学研结合、市场化和促进成果转化的有效机制，打造产、学、研、用多赢的科技创新平台。新材料联盟是一个按照“自愿、平等、合作”的原则成立的集专业性、学术性和联合性于一体的服务型非营利性联合体；以共同的发展需求为基础、以新材料产业技术协同创新、企业管理能力创新、企业发展战略能力优化与提升创新为目标、以具有法律约束力的契约为保障，联合研发、优势互补、利益共享、风险共担。


职能类别：
软件工程师
系统工程师


关键字：
Python
爬虫
JAVA
软件开发1、负责Python课程的讲授1.1 数据类型、字符编码、文件处理1.2 函数，模块与包，常用模块1.3 面向对象编程，常用设计模式1.4 异常处理，网络编程1.5 并发编程1.6 Mysql、MongoDB,Redis等数据库的设计与开发1.7 前端HTML、CSS、JavaScript、JQuery1.8 Web框架：Django、Flask等1.9 爬虫如:scrapy框架及爬虫分布式集群等2.0 常用算法2、结合公司真实项目，设计实战题目并讲解任职要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上python相关工作经验；2、 能够独立完成程序模块设计和开发工作；3、 熟练掌握Python，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；4、 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、JQuery；5、 熟练掌握MySQL，MongoDB，Redis 等数据库的开发；6、 熟悉GIT等工具，熟练使用PyCharm等开发工具；7、 熟练掌握web框架如：Django、Flask等；8、 熟练掌握爬虫开发，如:scrapy框架及爬虫分布式集群；9、 熟练掌握Linux基本命令及shell编程；


职能类别：
培训讲师
软件工程师工作职责？ 1、公司游戏相关通信产品的管理系统开发； 2、负责管理系统的需求调研和系统设计； 3、负责系统的编码实现及相关技术文档的撰写。 任职资格 1、3年以上python相关项目开发经验； 2、熟悉Linux、Nginx、Mysql环境，能够独立进行数据库的相关设计工作； 3、强烈的好奇心，喜欢钻研技术，并尝试利用技术去实现各种好玩的应用和工具，有相关经验者优先； 4、有良好的代码编写习惯，熟练使用GIT、SVN等代码管理工具； 5、熟悉Web前端技术优先考虑。


职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
Python
游戏
Linux
Web前端
Mysql
Nginx1、根据需求，进行网站模块的设计与开发工作；2、负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；3、负责编写项目相关的用户手册、安装手册、培训文档等。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、两年以上实际开发相关工作经验；3、精通Python语言，熟练掌握Django、Html、CSS、JQuery等技术；4、熟练使用Oracle数据库。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
互联网
银行
Oracle职位描述：1、负责线上系统的优化及维护；2、完成项目的需求设计及开发；3、负责项目开发管理和项目架构优化；4、负责培训预研新技术和业务优化方案；任职要求：1、本科及以上学历，5年及以上的互联网开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Flask或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构；3、熟练掌握多种存储的使用，如mysql,redis4、有基本的项目管理和架构设计经验；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，自我驱动，心态成熟，学习能力强。


职能类别：
Web前端开发
高级软件工程师研发核心业务系统及云端管理平台，打造稳定、高效、可扩展的平台架构。【职位要求】1. 精通Python、Django、MySQL等后台技术，有独立系统架构设计经验。2. 熟悉Linux、HTTP协议、存储引擎原理，掌握性能优化方法。3. 追求高质量、风格良好的代码，熟悉研发工作流程。4. 准确理解业务，善于沟通合作。


职能类别：
互联网软件开发工程师工作职责：负责Python脚本的开发参与网络设备自动化脚本开发、需求整理、平台建设其他自动化相关的开发任职要求：专科7年,本科5年以上工作经验熟悉Linux操作系统熟悉Python编写熟悉网络设备维护、有运维经验者优先


职能类别：
高级软件工程师Responsibilities:  1.   设计和开发API接口  2.   金融数据相关的后端软件或量化系统开发  3.   其他服务端开发工作      Qualification:  1. 计算机本科或相关学历，1年以上Python开发经验  2. 大学英语四级，读、写熟练  3. 熟悉Python标准库，了解Django，Flask，Pyramid等web框架，了解Pandas  4. 了解关系型数据库，SQL Server，Oracle或MySQL中至少一种，有半年以上相关经验  5. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，对软件开发技术抱有热情6. 有金融行业（券商、基金、互联网金融）从业经历者优先            


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1、承担云平台后台设计与开发工作；2、自动化测试运维平台设计与开发；3、承担大数据系统构建，部署，开发工作。岗位要求：Ansible，或Puppet/Chef背景Python ExtendingMicroservicesRabbitMQ，EtcdHadoop，Zookeeper/EurekaMongoDB，Redis沟通技巧与能力Docker，kubernetes能力


职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫2、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作3、负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究职位要求：1、 有1年以上Python语言为主的开发经验，精通网页抓取原理及技术（必须）。2、对反爬虫策略，验证码破解（非调用打码平台）等有一定的经验。3、 熟悉Mysql数据库开发，熟悉MongoDB、redis4、 熟悉html、css、js


职能类别：
大数据开发/分析岗位职责：负责设计、开发、维护爬虫系统及数据抓取；任职要求：1、至少熟悉Python框架其中一种(Django、 Tornado、Flask)。2、熟悉掌握 MySQL的使用、设计和优化，能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发。3、熟悉爬虫抓取原理，了解反爬策略；4、了解分布式架构，开发过爬虫相关优先，具备快速分析问题解决问题的能力。5、具有高度责任心、团队合作意识，沟通能力、思路清晰，良好的学习能力。 


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师岗位工作范围和职责：1、 按照要求进行Python程序分析、开发、实现；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。招聘要求：1、 大专及以上学历，计算机、电子或通信等相关专业；2、 精通Python语言，2年或以上Python进行项目开发的经验；3、 熟悉C/C++语言，了解TCP、UDP协议原理；4、 windows平台开发，熟练掌握调试、多线程、网络、文件访问等开发技术；5、 操作系统基础知识扎实，了解windows操作系统各项机制；6、熟悉MySQL数据库的设计、使用和优化，熟悉存储引擎、事务7、熟悉HTML/CSS/JS/Ajax/JSON/bootstrap等前端技术劳逸结合的工作时间：大小周轮休制，每天工作7小时，上午09：30-12：30，下午14：00-18：00。完善的薪资待遇：六险一金、全勤奖、绩效奖、年终奖，带薪年假、婚假、产假、带薪病假、等假期，健全的薪酬考勤机制。愉快的工作氛围：小伙伴们都是80后90后居多，同事之间的愉悦相处让你工作更加轻松。舒适的工作环境：坐落于创意园区，交通便利，双地铁还有BRT，周边临近步行街。公司内部还设有健身器材和设备完善的茶水间。丰富的员工活动：公司定期组织各种精彩的团队活动，集体旅游、户外拓展、生日聚会、看电影等，适当缓解工作压力，增进同事感情。令人心动的其他福利：多样的下午茶，节假日福利品等。


职能类别：
软件工程师岗位职责：  1、参与公司大数据产品前端开发工作；  2、基于Django开发web应用，和用户交互界面开发；   3、能独立完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；    4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；   5、分析并解决网站、软件开发过程中的问题。  岗位要求：  1、计算机软件相关专业，本科以上学历；   2、有用django框架开发Web项目的经验；   3、有一定的web前端技能，了解或熟悉Python、HTML、CSS、Javascript；  4、对数据挖掘与分析、深度学习新技术有强烈的兴趣（公司提供往大数据和AI发展的机会），有使用scrapy开发经验者优先；  5、学习能力强，并有较好的团队协作能力。  


职能类别：
软件工程师负责织云产品运维自动化平台设计与开发，提供高效创新的一站式运维服务；负责织云监控系统开发、海量数据处理集群建设，提供准确的监控、统计分析服务；负责运营系统公共能力建设，提供API网关、用户权限管理等服务。 工作要求：计算机相关专业本科及以上学历，3年以上开发工作经验；熟悉Unix/Linux操作系统；熟悉Unix/Linux操作系统下的Python开发；熟悉TCP/IP网络编程，MySQL数据库开发等内容； 了解Web前端开发技术，HTML5/CSS3/JavaScript等；具备良好的分析解决问题能力，有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业；有大型网管系统或者互联网运营平台开发和架构经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python开发工作职责:1. 参与移动分析平台功能研发与维护;2. 参与系统性能优化和改进;3. 对移动数据获取并进行相应处理; 任职要求:1. 本科及以上学历，2年左右工作经验，熟练使用 Python 语言，熟悉 Web 编程、网络编程(TCP/HTTP 协议),具有 linux 下编程经验和操作经验;2. 熟悉 Mysql 数据库,能根据业务需求快速设计高效的数据库,数据库性能优化;3. 熟悉 IO、多线程、集合等基础框架,熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制;4. 熟悉常用的数据结构和算法,熟悉常见设计模式，有基于 Hadoop、Spark 的大数据处理经验更好.


职能类别：
互联网软件开发工程师1. 参与需求分析，编制项目文档，能独立完成中型项目的设计及开发任务；2. 与团队配合，进行任务分工及进度管理；3. 快速定位及处理各类系统问题，完成产品的修改和维护；4. 进行单元测试、源码管理并进行持续集成； 任职要求:1. 良好的沟通能力，思路清晰，有责任心，有团队精神；2. 3年以上实际软件开发经验，熟练掌握Python语言，熟练掌握常用算法；3. 熟练掌握Flask、Tornado或Django等常用框架，独立搭建项目原型；4. 熟悉前后台数据交互原理，熟悉JSON及XML数据格式，熟悉SOAP及REST等常用协议；5. 熟练掌握JS，jQuery，Easy UI，熟悉Ajax技术；6. 熟练掌握SQL，熟悉基于Oracle或其他大型数据库的开发；7. 有APP开发经验者优先，有框架编写经验者优先；8. 有交通行业工作背景，了解交通行业业务者优先；


职能类别：
软件工程师1、参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；2、与产品经理沟通产品需求；3、进行相关产品的技术文档编写，方案设计；4、学习研究业界先进技术，保持技术进步。任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；2、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3、深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4、精通Go/Python中至少一门语言；5、熟悉常用的Sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；6、具有分布式系统设计和开发经验者优先；7、良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Go
Python
Linux岗位职责：1、负责openstack平台的自动化运维工具及管理平台的开发；2、自动化运维工具代码维护及持续优化；3、协助客户方针对openstack等开展测试研究专题工作。岗位要求：1、2年以上工作经验，计算相关专业大专以上学历；2、熟悉Redhat/CentOS系统和常用的linux命令；3、熟悉ansible，并能开发与使用ansible的ad-hoc, playbook, role, api；4、熟悉python,能用flask/bottle等微框架进行web/rest开发；5、熟悉openstack的主要组件，能进行日常维护与查询；6、熟悉zabbix自定义脚本的开发；7、熟悉mysql，具备编写sql语句的能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python
开发岗位职责：1、负责服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；2、负责性能、网络、数据等方面的优化；3、实现技术难点、关键框架代码、核心逻辑代码；4、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；5、相关工具的开发，相关文档的书写。任职要求：1、有1年以上手游服务端开发经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉服务端研发环境；3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；4、熟练使用mysql，熟悉redis、MQ、celery等常用第三方组件；5、熟悉php后台开发优先。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
C++
PHP
游戏服务端
后台
服务端
Python
游戏后端
java
服务器研发
数据库1. 负责金融数据抓取;2. 设计与开发数字货币量化模型开发软件平台与自动交易软件平台体系，体系包括数据库，历史数据回测系统以及自动交易系统；3. 设计、完善交易模型，对量化交易数据进行统计、汇总、分析4. 能独立解决实际开发过程碰到的各类问题任职要求：1. 全日制本科及以上学历，金融工程、数量经济、统计学等相关专业；2. 熟练运用python语言3·至少熟练运用一种关系型数据库（mysql，sql，oracle）4·熟悉redis等nosql数据库者优先5·从事程序化交易的编程应用2年以上工作经验，有量化研究及交易经验者优先。6·了解数字货币交易相关知识且金融类软件开发或程序化交易产品开发经验者优先.职能类别：计量工程师关键字：python 工程师 量化 爬虫 投资 分析


职能类别：
互联网软件开发工程师
算法工程师


关键字：
python
工程师
量化
投资
分析岗位职责：1、对电信大数据系统的日常维护2、基于 Spark 框架对电信运营商的海量数据作处理、筛选、分析、挖掘等工作.3、偶尔对进行网站数据进行爬取.职位要求：1、拥有海量数据处理和并行计算大数据开发1年以上经验；2、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Elasticsearch、Mongodb等分布式系统工具，有开发相关功能的优先，掌握Hadoop、Spark集群维护相关知识；3、熟悉Python 或 JAVA，熟悉Linux 操作系统，熟练使用Shell脚本语言；4、有实际爬虫开发、内容提取工作经验（Python或JAVA）优先；5、有一定的架构设计能力，具有较强的沟通能力、学习能力；福利：*咱10：00上班，5天工作制！*下午茶怎么会少，身体健康是本钱！*一年两次涨薪机会，工作激情满满哒！*新人奖、项目奖、知识产权奖，多种奖励形式！*五险一金入职就买，还需要另外再提么，必须哒！*加班打车全额报销，加班也要舒舒服服哒！*提供餐费补贴，让你在这个一线城市活得更自在！*端午节、圣诞节、七夕等只要你能想到的节日统统有福利！*满一年即有五天的带薪年假，完成里程碑还会全员旅游一把！


职能类别：
软件工程师
大数据开发/分析


关键字：
spark
pyspark
大数据职位说明：1、负责机智云平台服务的开发维护工作。2、独立处理和解决所负责的任务。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，需要有一定的系统分析能力，2年以上开发经验。2、 能熟练使用 Python 在 Linux 环境下进行开发。3、 熟悉 MySQL，MongoDB，Redis 中的一个或者多个。4、 熟练使用 git。5、 熟悉 Django 框架，能独立开发 Web 服务和 RESTful API 服务，有独立完成的线上作品优先。6、 有 Docker 使用经验优先。7、 有 RabbitMQ 或其他消息队列使用经验优先。备注：此岗位接受优秀实习生、应届生应聘。


职能类别：
软件工程师1. 2年以上python的专业开发经验，熟悉ORACLE/MSSQL大型数据库的应用； 2. 精通python编程和项目实施经验； 3. 熟悉、有经验并参加系统设计与开发； 4. 工作严谨，具有良好的沟通能力和团队合作意识； 5. 对IT软件开发行业技术和金融业务知识有经验； 6. 了解、参加过证券期货业务系统开发者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python工程师职位描述：1. 负责人工智能产品技术及云平台产品开发；2. 通过机器学习，持续产品和技术的优化；3. 设计及运用先进技术于产品开发。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，本科3年以上工作经验，硕士1年以上工作经验；2.具有扎实的编程及设计功底，精通Python开发编程；3.具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验；熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用经验；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有项目进度把控能力。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、 配合上级或外包单位编写电子病历项目系统代码；2、系统上线后的实施、维护、巡检工作。任职要求：1、 精通python3编程语言；2、 掌握flask/Django/Twisted/Tornado等python web开发框架3、 掌握多线程、Socket相关编程；4、 掌握zookeeper等开发框架；5、 熟悉webservice, RESTful，OAuth，XML，json6、 有大数据平台应用经验，如Hadoop、Storm、Spark等优先；熟悉GIT版本控制工具。


职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
Python职责：? 负责相关系统的设计与开发，包括基于linux操作系统的脚本开发? 按照规范及设计文档完成编码工作，对代码质量负责，并按照规定提交相应的开发文档要求：? 熟悉Python语言及Django框架? 熟悉WEB标准，对使用CSS进行页面布局具有一定经验? 熟悉至少一种Bash/PHP/JavaScript/Ruby脚本语言? 熟悉SQL语言，熟悉MySQL的使用，能够分析SQL语句的性能? 熟悉至少一种linux发行版? 持续关注某开源领域相关技术及其发展? 关注代码/系统性能或服务架构设计优秀应届生亦可工作态度? 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力? 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神? 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
成长快
氛围轻松愉快
扁平化管理1、负责Python课程的讲授；2、负责Python课程体系设计和完善；3、完成领导交办的其它工作 ; 任职要求：1. 有较强的责任心, 做事认真, 善于学习2. 至少2年以上Python编程经验3. 熟练掌握Python语言语法及常用模块4. 熟悉掌握关系型数据库MySQL, 掌握非关系型数据库Redis, MongoDB等5. 熟悉HTML, CSS, JavaScript, jQuery等前端技术6. 熟练使用Linux常用命令, 掌握Shell脚本语言7. 熟练运用Django, Flask等常用开发框架者优先8. 熟练掌握常用的爬虫技术和反爬策略, 能熟练使用Scrapy爬虫框架者且有相关工作经验者优先9. 掌握数据分析和机器学习相关技术者优先, 如:pandas,matpoltlib,KNN,线性回归与逻辑斯蒂回归,决策树与贝叶斯,TensorFlow等.


职能类别：
讲师/助教
职业技术教师


关键字：
python讲师
Python
scapy
爬虫
django
flask任职要求：1、3-5年python开发经验；2、使用过javascript,jQuery进行简单的web前端开发；3、熟练使用linux相关命令进行系统维护；4、熟悉mysql数据库；5、熟悉redis；6、深入了解http协议原理，有web网站开发经验；7、基础好，逻辑思维强，做事积极主动，认真负责；8、有社区、旅游、电商、支付相关行业经验更好。岗位职责：1、后台业务逻辑开发2、后台工作流程优化3、服务器性能优化


职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师职位描述：1. 为中小学生设计系统有趣的python相关课程，设计授课方案，撰写课程详案。2. 设计数理统计课程相关教学方案任职要求：1. 熟悉python、网页抓取及数据分析2. 4级以上英语能力，能熟练自学各种api3. 教育学、心理学、计算机科学相关专业4. 海外学习经历或有教学教研经验者优先考虑5. 对教育事业有热情，富有创新意识6. 活泼开朗、表达能力强、思维缜密、对孩子有耐心


职能类别：
培训产品开发岗位职责：1、负责Python 后端开发；2、参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；3、负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；4、负责应用服务端的设计，开发，维护；5. 参与公司基于深度学习项目的工程化；6. 参与公司机器学习项目的算法部分。任职要求：1. 精通 Python 语言, 3年以上Python开发经验，熟悉 Django/Tornado其中至少一种框架, 并有1年以上该框架的开发经验；2. 计算机相关专业本科及以上学历；3. 精通Python服务端编程，精通网络编程；4. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；5. 熟悉RESTful规则，有实际API设计经验；6. 有使用Python做numpy、pandas方面的经历，具有开源项目开发经验者优先；7. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于，良好的客户服务意识。技能要求：python 机器学习 推荐算法


职能类别：
算法工程师岗位描述：    1、游戏平台开发、系统开发；    2、独立发布、部署服务器环境；    3、配合其他部门完成相关游戏测试及接入、上线部署；    4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职要求：    1、计算机及相关专业，本科以上学历，2年以上相关工作经验，英语四级以上水平，有完整项目经验，能够看懂英文技术文档；    2、承担web后端的开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，主要编程语言是python；    3、深刻理解数据结构、算法、通信协议；    4、海量用户偏好数据处理和统一部署，发布，监控系统维护；   5、具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python开发
周末双休
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
全勤奖
节日福利
立即上岗岗位职责：1. 遗传病测序数据管理平台与科研平台的开发和升级维护。2. PCR实验室内部管理系统开发与升级维护。3. 公司主页和公众号的PC端、移动端网页的核心模块设计与升级维护。任职要求：1. 两年以上后端开发经验，本科及以上学历。2. 精通Python（包括numpy, scipy, pandas, IPython/Jupyter）以及web开发（Django）。3. 熟练使用git, svn等版本控制软件。4. 了解前端基础知识。5. 责任心强，有较强的团队合作意识与抗压能力。6. 有SQL/NoSQL数据库使用经验。锦上添花：1. 接触过医学、生物信息相关项目。3. 修过机器学习，数据结构和概率统计等课程，了解相关领域基本常识。4. 热爱并熟练使用Docker。


职能类别：
系统工程师岗位职责:1、Python教程研发； 2、教材、讲义、课程优化、教学视频录制以及职业教育相关工作；3、Python教学计划。任职要求：1、计算机相关专业，全日制大专及以上学历；  2、逻辑清晰、工作认真、执行力强、积极乐观、学习能力强；  3、了解计算机硬件、Linux基础； 4、了解C/C++、Java等语言优先； 5、Python基础知识扎实(熟练函数、面向对象、装饰器、多任务、网络通信) ；6、掌握数据库(MySQL、MongoDB、Redis、SQLite、sqlalchemy) ；7、掌握爬虫(xpath/bs4、scrapy)、数据分析(numpy、pandas、matplotlib)；8、掌握Django、Flask、Tornado一种以上，了解RESTful； 9、算法及数据结构的python语言描述。


职能类别：
互联网软件开发工程师
培训产品开发岗位职责：1、服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；2、性能、网络、数据等方面的优化；3、编写服务端代码；4、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；5、相关工具的开发，相关文档的书写。任职要求1、两年以上python开发经验，有游戏服务端开发经验优先；2、熟悉python及相关的库，熟悉服务端研发环境；3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；4、熟练使用mysql，熟悉redis、MQ、celery等常用第三方组件；5、熟悉php后台开发优先。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
软件工程师职位责任： 1）负责金融领域网络应用软件的模块设计、代码编写、测试修复等。 2）负责软件产品相关新技术的研发，负责技术难点攻关和疑难问题解决. 3）协助软件产品的需求分析、框架设计、质量控制等。   任职资格： 1）计算机或相关专业，本科或以上学历，2年以上Node.js,  Python, Java 或Go开发经验。 2）有网络编程开发经验，熟练使用JavaScript/CSS/HTML等前端技术，熟练使用MySQL，PostgreSQL等主流开源数据库，GIT等工具。 3）具备优秀的分析和解决技术问题的能力，优秀的自主学习和研发的能力。 4）具备强烈的责任心，良好的团队合作精神，良好的抗压能力。 


职能类别：
脚本开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
后台,java职位描述：1.负责Python相关软件、后台服务程序开发2.建立和完善开发文档；3.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。 任职资格：1.学历要求：  统招本科及以上学历；2.工作经验：  -2年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用；  -具有实际项目开发经验；  -了解并掌握Django、web.py、Tornado中至少一种Web开发框架；  -熟悉Mysql、Mongodb数据库，了解redis。  -熟悉linux平台开发。3.素质要求：  -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；  -责任心强，正直诚实，值得信赖。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
后端一、岗位职责1. 负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程；2. 负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现。二、任职资格1. 正规大学本科以上学历。2. 3年及以上Python开发经验，精通Python开发。3. 精通Django框架，有实际应用项目经验。4. 熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。5. 有websocket server开发经验者优先。6. 有Redis开发、部署经验者优先。7. 熟悉git操作。8. 熟悉 Linux，熟悉基本的项目部署流程；


职能类别：
高级软件工程师职位信息要求：1、熟练使用python；2、熟悉web应用开发；3、有支付对接方面的开发经验（如支付宝、等）；4、熟悉linux操作系统及使用相关命令；5、对redis、mysql等存储系统有一定的使用经验；6、大专以上学历，扎实的计算机基础；工作经验1年以上。


职能类别：
互联网软件开发工程师
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
python
软件工程师
开发工程师
运维工程师
周末双休
带薪年假
加班补助
节日福利岗位职责：1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫，能独立解决实际开发过程碰到的各类问题2. 负责网页信息抽取技术算法的研究和开发， 提升数据抓取的效率和质量3. 负责爬取数据的解析入库，爬虫系统的监控和异常警报4. 负责数据处理和特征提取，训练风控模型任职要求：1. 精通Java、Python、服务端JavaScript语言之一，有多线程开发经验。2. 良好的编程习惯和算法基础。3. 2年以上编写网络爬虫经验，熟悉爬虫的设计及实现流程。4. 熟悉HTTP等协议，了解web认证机制，Session机制。5. 了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／CSS／JavaScript／AJAX／JSON等。6. 熟悉正则表达式，XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息。7. 工作认真责任心强，良好的沟通和团队合作能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1，负责核心系统服务器端模块设计、实现，包括并不限制于商品详情、购物车、支付。任职要求：1. 4年以上相关工作经验，精通Go的语言特性以及后端系统架构2. 熟悉算法，有大规模网站后端架构经验，善于做架构取舍，以及扩展预估；3. 熟悉各种SQL、NoSQL数据库应用场景4. 熟悉各种缓存使用（Memcached, Redis），了解GroupCache优先；5. 严谨的工作态度，对技术、业务细节有充分把控6. 优异的沟通能力，敢于打回“无理的产品需求”，善于提供“合理的可执行方案”7. 为自己写的代码骄傲！


职能类别：
网络工程师1、参与爬虫系统的架构设计与开发； 2、负责指定网站页面的抓取和提取处理；  3、负责API的开发、设计和维护； 任职条件： 1、熟悉 python 编程语言, http 协议，html，xpath 等 2、对数据较为敏感，能对数据的正确性及完整性负责 3、有处理常见爬虫问题的经验者优先 4、熟悉Django，Flask，和Celery等框架 5、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践


职能类别：
互联网软件开发工程师工作内容：1.负责基于区块链项目的电商平台的后台架构的优化2.参与后台开发技术选型及技术方案的落地，解决项目中的技术难题3.负责后台服务的开发和维护。4.负责与前端开发人员交流，并及时解决开发人员提出的问题要求：1.  5年以上工作经验，其中至少2年以上python开发经验；2.  有良好的沟通和协调能力，乐于挑战，具备高度的责任心；3.  精通python语言的后台开发，有高并发、高性能后台服务的开发经验优先；4、 了解比特币，熟悉区块链以及加密算法优先；5.  熟悉TCP、HTTP等网络协议；6.  熟悉Linux系统，熟悉常用命令；7.  熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库设计和优化。


职能类别：
高级软件工程师工作职责：  1.参与分布式爬虫和数据采集系统的研发；  2.根据公司业务需要，负责日常网络数据抓取、清洗、分析;  3.根据公司产品和业务发展特点，研究相关大数据产品和技术发展方向；  4.完成上级领导临时交办的其他工作任务。任职资格：         计算机或数学等相关专业本科或以上学历；1年以上大数据系统分析、设计和实施经验，熟练掌握 Python 脚本语言，精通scrapy，pyspider，Selenium 等框架；熟悉MySQL、Oracle、mongodb数据库、能熟练编写调试sql语句、存储过程，索引、性能优化；熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例优先。           工作地点： 深圳市龙岗区坂田街道伯公坳路1号华昱机构大院管理中心


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员工作职责：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。工作要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及软件相关专业毕业。 2. 精通PYTHON语言编程，使用python开发语言1年以上 3. 熟悉QT库、QT布局，具有GUI相关开发经验，使用QT开发过至少一款软件4. 有视频应用界面相关开发经验者优先录用 5. 具有QT Creator、Visual Studio开发经验，可以进行Windows软件开发6. 团队意识强，乐于合作沟通，勇于承担责任，善于承受压力  岗位职责：（界面及系统开发）1. 熟练使用Python、C++、C# 程序开发1年及以上；2.根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计；3. 根据美工设计，完成产品界面的布局调整和优化；4. 实现软件功能模块的编码和单元测试；5. 参与完成产品的研发、测试、维护全过程。


职能类别：
软件工程师


关键字：
QT
python
Windows
物联网岗位职责：1. 网络游戏各核心模块进行测试和相应的测试工具开发；2. 协助开发游戏机器人，进行自动化的功能测试；3. 网络游戏压力测试、性能测试和稳定性测试；4. 协助开发进行代码单元测试。岗位要求：1. 计算机或相关专业大学本科或以上学历；2. 熟悉c++/java/python中任意一种语言；3. 能独立工作并有较强的团队合作和沟通能力以及逻辑分析能力；4. 踏实、认真、有高度的责任心和敬业精神，并能承受一定的工作压力。


职能类别：
软件测试
软件工程师


关键字：
测试开发
C++
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
人才推荐奖
加班补助
节日福利岗位职责：1. 使用Odoo二次开发需求模块2. 主要负责前端的开发工作3. 负责公司相关产品PC端和移动端的开发工作4. 公司其他开发需求任职要求：1. 有扎实的编程功底，有一定的python的实际工作经验2  熟悉bootstrap,css,javascript, ajax等前端知识3. 了解前端请求到后台返回响应之间的大致过程4. 熟练使用git版本管理工具5. 有Odoo使用经验者优先(会前端优先考虑)


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
Web开发
软件开发【岗位职责】利用算法和模型对于能源电力、石油石化、先进智造等行业的设备系统可靠性、寿命与风险管理，经营管理领域如成本动态分析、库存与供应链优化等的核心算法模型进行研究开发，与经验丰富的算法科学家一起工作，跟踪前沿的算法研究，并攻克相关难题。【任职资格】1. 研究生及以上学历，数学、统计学、运筹学、系统工程、控制理论与自动化、计算机等相关专业；2. 2年左右机器学习、大数据挖掘、运筹优化等相关领域经验；3. 要求算法与数学建模思维良好，善于将业务问题抽象为模型算法问题；4. 熟悉SPSS、SAS或者Matlab者优先。5、有使用Scala/Python/R在Spark上做数据分析经验者优先。


职能类别：
算法工程师1.精通Python语言，具有Python进行数据分析类或者Socket通讯类项目经验2. 掌握基本的数理统计，线性代数等常用理论知识；3. 熟练使用SQL语言、Excel等；4. 有linux操作经验优先5. 善于沟通，逻辑思维能力较强，善于学习新知识。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1)参与公司业务平台系统研究、设计和产品研发工作及日常运维工作；要求：1. 熟练掌握 Python（至少一年开发经验）；2. 熟悉 MVC 架构，熟悉 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3. 具备数据库设计能力，熟练掌握 MySql 者优先；4. 熟悉 Linux 操作系统，熟悉 Apache/Tomcat/Nigix 等WebServer 的部署和应用；5. 喜欢钻研及尝试新的技术，追求编写优雅的代码；6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7. 善于沟通、积极主动，具有良好的团队协作精神。


职能类别：
软件工程师1、熟悉掌握相关 python库，基于Odoo开源ERP平台的产品研发工作，2、负责相关Odoo ERP模块的完善和性能调优工作，拓展模块功能（如报价、进销存、订单核算、条码/RFID物料跟踪等）；3、实现Odoo与其他系统的接口，如用友财务等；4、快速、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要，负责编写项目设计相关文档、用户文档。  任职要求：1、熟练使用Python、Javascript、XML相关；2、熟悉Odoo框架,可熟练对Odoo进行二次开发；3、熟悉PostgreSQL等数据库，熟练编写SQL语句；4、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。


职能类别：
软件工程师
ERP技术开发


关键字：
python
odoo
ERP
开源ERP
程序员职位描述：一、岗位职责:1、负责多个垂直频道的数据抓取工作、研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律；2、对抓取的数据进行除重，匹配，过滤等处理；3、网络爬虫工具的设计、开发及优化；4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化；5、熟悉网络爬虫原理，设计，实现二、任职条件：1、计算机相关专业，一本院校本科及以上学历；2、3年以上工作经验，其中至少2年爬虫技术领域的工作经验；3、精通Python语言，有go、java等其他语言开发经验者优先，有扎实的数据结构和算法功底；4、理解http，熟悉html, DOM, xpath, scrapy等，精通网页抓取原理及技术、正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；5、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；6、熟悉linux开发环境，熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如mongoDB,Redis等；7、了解Hadoop、Spark等大数据框架和流处理技术者优先。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：负责物联网平台设计和实现 任职要求：1、5年以上互联网编程经验，2年以上python web编程经验2、扎实的计算机知识3、掌握python编程基础，熟悉常用开源库4、有良好的编码风格5、具备设计大并发的能力6、对并发、异步有深刻的理解7、有物联网平台开发者优先 员工福利：1. 上班时间 9:30-18:30， 5*7.5小时工作制，周末和法定节假日双休。2. 五险一金，带薪年假，带薪病假，绩效奖金，年终奖，年度体检，年度旅游。3. 每月生日会，节假日礼品，免费健身房，每周固定瑜伽课、羽毛球俱乐部、狼人杀桌游等活动。4. 公司自营西餐厅咖啡厅，给员工供应早餐、午餐和下午茶。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python高级任职要求：1、计算机及相关专业，大专及以上学历，1年左右的工作经验；2、有1年左右的爬虫项目开发经验，精通常用的爬虫语言和框架，熟悉java,掌握python；3、至少熟悉一种数据库，如Mysql、Oracle、MSSQL等；4、 优秀的分析、解决问题能力,对处理未知的、挑战性问题充满激情；5、 具有良好的沟通能力和团队合作精神.岗位职责：1、设计爬虫策略与算法,提升抓取效果；2、互联网网站，网页，链接的特征挖掘；3、负责系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优，并能实时监控爬虫的进度和警报反馈； 4、负责特殊网页采集任务的分析及采集方案设计；5、能根据市场部要求编写一些软件。福利待遇：1、薪酬福利=竞争力的薪资+节假日礼品+带薪年假+年终奖金+周末双休；2、公司不定期举办各种文化活动，丰富员工的业余生活；3、依法缴纳五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，及住房公积金；4、工作日午餐餐补；5、指定线路上班班车。


职能类别：
SEO/SEM
网络推广经理/主管工作职责：1.负责Python相关课程的开发及授课工作，不断根据反馈提升和调整课程；3.配合其他部门完成有课程的推广等相关工作；4.关注学生的学习情况，积极主动地给学生提供帮助；5.与团队密切配合，能及时地给予教学反馈，保证教学质量。任职资格：1.教育背景全日制本科及以上学历；计算机软件相关专业；3.专业能力计算机基础良好；有教学经验者优先；精通python.4.通用能力具备良好的沟通表达能力；热爱少儿教育事业；很强的亲和力和耐心；良好的抗压能力；创造性思维和想象力。领翌(上海)科技有限公司(LeadWin (Shanghai) Technology Co.,ltd.) 是与麻省理工学院Media Lab、哈佛大学教育学院、清华大学终身学习实验室、中国头脑奥林匹克协会合作，由来自于美国哈佛大学、麻省理工学院、斯坦福大学、清华大学、华东师范大学的研究员组建而成的青少年编程思维教育的科技公司。公司的核心教育宗旨就是关注如何进一步推动中国儿童和青少年的思考力和创新力的发展和提升。基于我们累积的丰富的一线教学实践，遵循我国儿童青少年的心理认知发展规律，我们自主研发设计了STEAM创意编程思维教育的课程体系。目前该课程体系所属系列教材丛书已经与复旦出版社合作出版发行，并获得了国内外创新教育领域的知名学者、专家的首肯和推荐。我们深信 STEAM 创意编程思维教育能在孩子们的学习成长的过程中激发他们与生俱来的思考力和创新力!对于团队的伙伴，我们具有系统的培训和晋升机制。我们鼓励持续的学习与发展，我们注重团队的融合与协作，我们能给小伙伴们更多更广阔的发展空间。除了描绘的诗和远方，我们会先给你提供当下的面包与饭团。


职能类别：
讲师/助教
中学教师


关键字：
Python
开发
研发岗位职责：1、协助开发物联网数据仓库2、协助开发web前端的后台通信和相关API3、负责部分的数据分析和挖掘工作任职要求：1、熟悉HTTP协议2、熟悉Flask或tornado后端开发框架3、熟悉RESTful API设计和开发4、熟悉MongoDB,Redis开发加分项1、有数据仓库开发经验者优先2、哟数据分析经验者优先3、熟悉Docker者优先4、有物联网大数据开发经验者优先5、有team work经验者优先


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
python
数据
算法岗位职责： 1、参与业务需求讨论，负责业务需求到技术实现的方案落地与实施； 2、核心系统的设计与设计评审 ；3、负责项目中的技术攻关、复杂业务逻辑设计、核心代码开发。 任职要求1、本科以上学历， 2 年以上相关工作经验； 2、有Php  Lavarel 框架、Spring Boot 或者 Python Flask等微服务框架开发经验者优先；3、熟悉分布式应用系统的相关框架及技术，如 rpc 框架、配置中心、消息队列、缓存等； 4、有比较好的面向对象设计和编程理念，有较好的设计功底，掌握一部分设计模式；  5、在技术领域有很好的学习钻研精神 。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Java
Python
PHP1.独立分析业务需求，能够将业务需求准确转化为技术需求；2.设计技术方案和系统架构，重构已有不完善系统；3.编写核心代码，解决开发中的疑难问题；4.承担重要系统模块维护工作，保证系统服务稳定可靠；5.参与或负责机器学习相关项目的设计、开发、测试、部署等工作；6. 参与或负责目标检测、图像理解、物体识别、视频分析等前沿技术、系统、产品的研发和实现。职位要求：1.统招本科以上学历，计算机、通信、电子信息、自动化相关专业毕业；2.大学英语六级以上，具备英文阅读、写作和口语交流能力（条件优秀者可适当放宽证书要求）；3.3年以上互联网、电子商务相关行业开发、机器学习、数据挖掘等工作经验；4.熟练掌握Python/C++,熟悉MVC架构，熟练运用Flask/Django/Tornado等框架，有实际项目开发经验；5.熟练掌握前端技术Vue/Reat/Angular2/RegularJS；6.熟悉常用存储技术MySQL/Redis/Postgresql；Linux；7.熟悉经典算法并有实践经验，包括LR/SVM/GBDT/DNN/LSTM/NLP等；8.熟悉大数据相关技术者优先，具有网络爬虫经验者优先；9.有模式识别、图像处理相关项目经历者优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
英语
C++
前端岗位描述：1、负责公司内部项目服务端的研发工作；2、负责公司服务器相关的维护、性能调优等工作； 3、 负责公司基础平台的研发工作； 4、负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档。5、负责数据的获取及分析 职位要求 ： 1、3年的Python相关软件开发经验； 2、 计算机基础理论扎实，熟悉数据结构、算法、操作系统、TCP、HTTP 等计算机基础知识；  3、熟练掌握 Python 语言； -深入了解 Django、Flask、Tornado 等主流 Python Web 框架；  4、 熟悉 MySQL/Redis 等数据库, 并有良好的数据库设计和优化能力；  5、具备较强的编程能力，了解正确的编码规范；  6、 熟悉 Unix/Linux 操作系统；  7、 具有较强团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案；  8、 熟练掌握 Java/Golang/C++ 等编程语言者优先； 9、 熟悉自动化运维以及 Ansible/Docker/Kubernetes 等相关工具者优先。


职能类别：
软件工程师1、负责分布式采集系统开发2、参与分布式采集系统设计，需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写等3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页的抓取效率和质量4、负责内部系统设计、开发、代码重构等5、有兴趣者可向python 数据挖掘方向发展职位要求：1、本科以上学历：计算机、信息技术等，2年以上python 爬虫开发经验2、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力3、熟练运用Python常用模块，熟悉多线程、多进程和web通信模块4、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息抽取技术；5、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；6、有参与过数据挖掘、机器学习项目优先7、有相关电商、零售行业项目经验者优先


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责网络爬虫产品的研发工作；2、负责各种核心算法的设计与开发；3、负责网络爬虫采集规则的编写；4、解决网页抓取，信息抽取等问题，构建高可用性，高扩展性网络信息采集平台； 5、解决封账号，封IP采集等难点攻克。技能要求：1、计算机，信息技术或相关专业本科或以上学历；2、三年以上开发经验，熟悉Linux平台；3、两年以上大规模网页爬虫开发经验；4、有逆向分析经验者优先；5、对算法设计和数据结构有深刻理解； 6、对前端cookie跟踪有深入了解的优先。素质要求：1、有很强的分析解决问题能力；2、强烈的责任心和良好的团队合作能力。3、要有数据产品意识。 4、精通python，java,至少其中一种。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python、Java职位描述：职位描述：1、负责核心爬虫系统架构设计、数据库设计2、负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发3、设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量4、分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进岗位要求：1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、 3-5年python或java开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息4、熟悉代理技术、验证码技术5、熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，了解关系型数据库优先


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 参与公司后台系统的升级和维护2. 参与公司新系统的研发岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业应届毕业生2. 必须具备非常扎实的计算机基础3. 掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码4. 掌握Django、Flask、Tornado等主流Web框架之一5. 熟悉数据库SQL，最好了解SQLAlchemy6. 熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令7. 具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力福利待遇：1、保障建设：五险一金，入职即购买一档社保；2、薪假期：法定节假日、年休假、婚假、产假、陪护假、公假，带薪年假；3、业绩提成：根据业绩目标提成；3、团队建设：每月活动经费，每月组织体育活动；4、礼品礼金：结婚礼金，传统节日福利，春节红包；5、旅游：每年一次外出旅游活动；6、 每周都有新鲜的水果和零食供应。7、上班时间: 9:00 中午休息: 12:00---14:00 下班时间: 18:00 大小周


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、主动分析客户需求，进行界面方案设计2、负责公司物联网web开发（前端为主，兼顾后端）3、负责平时web系统的功能维护要求：1. 本科以上学历，电子、通信、计算机相关专业，英语四级及以上；2. 2年以上Python web前端开发经验；3. 熟练掌握Python主流框架Flask、tornado、django等；4. 熟练掌握HTTP/HTML/CSS/JavaScript/jQuery/AJAX等Web前端技术和工具；5. 精通SQL语言，熟练掌握MSSQL、MySQL或Oracle中的一种；


职能类别：
Web前端开发岗位职责1、参与产品网站的功能开发和代码维护2、严格测试，保证代码的可靠、安全岗位要求1、有1年以上Python开发工作经验/有1年以上的PHP开发经验2、熟练掌握mysql或者mangodb等常见数据库3、熟练Linux操作系统，了解Linux下shell编程4、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑严谨本岗位为代招，深圳市迈卡网络科技有限公司


职能类别：
软件工程师职位描述1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发；2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块；3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计；4、开发和维护各类监控系统与业务报表；5、与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。任职资格：1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包4、精通SQL，熟悉主流数据库SQL Server、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase 、Spark/RDD、MR、 Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、理解Batch和Near Realtime数据流采集方案。熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1、负责系统日常维护，保证系统正常运作；2、负责日常数据采集、数据处理；3、调试部署sftp的python采集脚本；4、跟踪、处理系统异常数据，分析系统异常数据产生的原因，提出消除异常数据的解决方案。 任职要求：1、大专及以上学历，电信行业背景者优先；2、熟悉python、shell脚本；3、熟悉Oracle/mysql数据库的安装，了解oracle rac集群概念；4、熟悉Redhat/CentOS/Windows/HP-unix操作系统日常使用命令；5、熟悉apache/tomcat/jboss/was中间件的部署；6、了解hive基本操作；


职能类别：
技术支持/维护工程师岗位职责：使用Erlang语言，开发游戏服务端的玩法逻辑，包括游戏数据存储。岗位要求：1、熟悉服务端的缓存架构；2、对socket编程比较熟悉；3、熟悉mysql数据库，会linux者优先；4、至少1年左右的游戏服务端开发经验。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
游戏c++
java
golang
python服务端
转erlang岗位职责：1. 研发基于数据仓库的BI系统，实现即席查询，自动数据推送，数据可视化，事实维度元数据配置等功能；2. 和数据后端组合作，确保业务数据的准确，一致；3. 设计/优化公司各项业务的数据指标，及关键指标的监测体系；任职要求：1. 企业级应用研发经验，有Python开发经验，熟练django,boostrap；2. 熟练使用SQL；3.有BIEE，QlikView，Power BI，Tableau等使用经验者优先；4. 数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；5. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；6. 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力；7. 具备数据集市成功搭建经验。


职能类别：
数据库工程师/管理员1.      服务平台微服务架构设计、开发；2.      制定接口规范，编写核心代码；3.      负责提供系统的扩展性、稳定性和安全性；4.      实现核心技术组件，为业务调用提供基础。任职要求： 1.      计算机相关专业本科或以上学历；2.      有Python项目经验，熟悉一种或多种Python框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado、Twisted，掌握常用数据结构和算法；3.      有使用Nsqd、Kafka等消息组件的经验，相关技术能熟练应用到项目中；4.      熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库，有构建高可用高性能数据库经验者优先；5.      有网站安全服务平台开发经验者、熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java、C&C++、Go）者、具有大型互联网系统或SAAS系统设计、开发和优化经验者优先优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python1. 负责公司产品的落地实施，负责技术团队的日常管理；2. 对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施；3. 承担项目后台系统的架构和设计；4. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；6. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议；任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）；2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点；4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点，如 Django，Flask，Tornado,tornado,rabbitmq，等；5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；6. 熟悉运维、有着丰富的运维经验者优先；7. 熟悉以下运维工具Zabbix、ELK和Jenkins等；8. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；9. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；10. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；11. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。


职能类别：
网站架构设计师1, 优秀的Python脚本能力2, 优秀的英文沟通能力3, 有性能测试经验3, 有较好的图形 Knowledge4, 最好是一个3D网络游戏玩家


职能类别：
软件测试


关键字：
性能
测试
python
游戏
game
网游
PC岗位要求如下：1、3年以上软件开发经验，熟悉C/C++/go，lua或者python开发语言2、熟悉Mysql/PostgreSQL/sqlserver/oracle/Sybase等数据库（只需用过其中1种）；3、熟悉Redis等缓存系统；熟悉至少一种脚本语言4、熟悉 hadoop ，docker 优先5、有系统架构经验的优先工作职责：1.服务器功能模块开发设计；2.数据库相关开发；3.后端和服务端相关开发、升级、维护，保证平台高质量稳定运行；4.优化服务性能和质量，优化服务部署流程；5.针对服务日志、数据进行分析，指导业务。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
后台
C
C++
架构
python
软件工程师岗位职责：1、 参与大数据平台的研发；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。任职资格：1、具备Python开发经验1年以上；2、熟悉Python语言，熟悉Angular.js的1.5.1版本或1.x版本；3、熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端技术；4、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；5、可以阅读英文技术资料；6、有并行计算机者优先；7、具有快速学习能力，对新技术有强烈的探索.精神，能够承受工作压力，有强烈的责任心；8、具有优秀的沟通能力，能有效与各部门进行协调，有良好的团队精神和与上级的沟通能力；9、熟悉Node.js、Linux Shell优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Web岗位要求： 1.负责公司 Web 项目以及 REST API 的开发； 2.完成数据统计与分析的工作。 任职资格：1. 精通 Linux 下 Python Web 开发，有 Django、tornado 开发经验优先，有 REST API 开发经验优先；2. 熟悉 MySQL、Oracle、SQL server其中一种； 3. 熟悉 Web 前端（HTML/CSS/JS），有Bootstrap 经验优先； 4. 有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP等）优先； 5. 有自己的上线 Web 作品经验优先;6、有良好的软件工程知识和质量意识；7、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队精神和敬业精神。福利待遇：1.朝九晚六，周末双休2.购买五险3.法定节假日及节日礼物4.免费下午茶5.不定期员工活动


职能类别：
软件工程师
手机应用开发工程师


关键字：
python
开发
开发工程师
高级工程师
软件岗位职责：1、负责业务系统核心功能模块的实现；2、负责后台业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程；3、持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性；4、可以独立跟进需求项目开发进度；5、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、至少1年以上Python开发经验，有Tornado开发大型web项目的经验；2、熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、MySql,NoSQL实战经验;3、熟悉常见的python框架，有Scrapy, Twisted实战经验者优先；4、熟悉Nodejs,Js,Css等前端技术经验者优先;5、熟练Linux操作者优先;5、有，支付宝接入经验者优化;8、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情；


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
开发工程师职位描述：1、根据项目要求，完成公司新项目后端的接口定义和开发； 2、维护公司原项目的迭代开发； 3、负责开发过程中疑难问题的解决和新技术的预研究； 4、按照要求编写合格的文档与代码；5、编写技术文档和拥护文档。岗位要求：1、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；2、熟悉Python编程，有较丰富的编程经验；3、了解Web端开发流程，熟悉Flask、html5、css3等技术；4、了解基础数据库技术，如MySQL、MongoDB5、了解开源项目Django、Tornado、Celery、Sqlalchemy、Scrapy6、一年以上的工作年限，有一定的项目经验；


职能类别：
软件工程师1、本科及以上学历、计算机及通信类专业；                                           2、具有3年以上Python、C++经验、熟练掌握tornado等框架；                         3、具有扎实的服务器端开发功底、对数据结构、算法、设计模式、http协议等有深刻理解；                                                                 4、熟悉数据库知识、熟悉redis、mongodb、mysql、oracle.有ceph，hadoop等分布式文件存储集群或数据库经验；                                          5、精通restful风格api编程，有多线程、高并发接口的实际项目经验；                               6、熟悉人脸识别或opencv者优先 本职位外派平安科技，学历统招本科以上学历，学信网可查。不接受非统招学历。


职能类别：
软件工程师1.计算机或数学等相关专业本科及以上学历，3年以上同岗位工作经验2.精通python语言，精通tornado，redis,linux;熟悉flask,djangle，熟悉js语言，最好有1到2款相关语言设计的项目上线。3.熟悉zookeeper框架，或者自己实现过一种分布式应用服务。4.精通redis，熟悉msgpack等开源框架。5.熟悉mysql，调优mysql，了解mysql的一些运维相关操作。6.精通django和flask。7、熟悉异步编程优先。福利：1、五天七小时工作制，周末节假日正常休息，每周一次美味又健康的下午茶！2、入职满半年就有年假！谁能比我们更任性！3、定期团建、聚餐、K歌、看电影、节日福利、员工生日会party，happy不断！4、缴纳五险一金，入职即签订劳动合同！5、办公环境宽敞舒适，同事关系简单融洽，就等你来！


职能类别：
软件工程师1、负责Python软件、服务器程序、网站后台设计，相关算法研发和优化；2、参与应用设计与方案讨论；3、负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档；4、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1、熟练掌握Python的使用，有一定的python web开发经验，熟悉Tornado优先；2、至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等；3、熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先；4、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
研发
开发
工程师Python后端开发工程师    岗位职责：    1.根据产品需求，完成后台功能模块的设计，代码编写以及文档的编写和维护；    2.维护后端服务的稳定运行;    3.有高度的责任心与进取心，良好的表达能力，能够顺畅的进行的技术交流与。        任职要求：    1、统招本科以上学历，2年以上python后台开发经验。    2、熟悉Python Web开发流程，熟悉Django框架以及web service开发。    3、从产品设计出发，完成后台的功能的拆分，开发和测试。    4、负责后端代码的部署，保证后端稳定的运行。    5、熟悉自动化测试和快速部署。    6、对新技术感兴趣，学习能力强，有责任心以及良好的沟通能力和团队精神！        PS：    1、顶尖高校技术背景， 优质学习资源与环境，技术与机会并存！    2、扁平化管理，氛围轻松愉快，期待你的加入！


职能类别：
软件工程师


关键字：
后端开发
后台开发
python
Django岗位要求 ： 1.大专以上学历； 2.掌握Python 开发技能，一年以上Python开发工作经验； 3.掌握Mysql 数据库设计、测试、优化、开发技能； 4.熟悉Python架构下的 Webservice，Socket编程技术； 5.有Django工作经验者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
MySQL
后台开发职位描述：1.负责CMDB、持续发布平台、应用系统监控平台的设计与开发工作；2.负责自动化运维平台的设计与开发工作；3.负责自动化运维平台技术的调研；岗位要求：1.本科学历2年以上软件行业工作经验（或专科3年以上软件行业工作经验），并拥有相关运维平台开发经验，对Linux系统和开源技术有强烈的兴趣和爱好。2.熟悉Linux操作系统，了解常用Linux系统参数，对常见的系统性能问题有迅速定位且初步调优的能力；3.有开发运维系统的经验，了解监控系统（如nagios,zabbix,cacti）、Linux下的配置管理工具（如Ansible,Saltstack,Fabric等）；4.拥有Python开发经验，掌握常用的python web 框架, 包括不限于 django,tornado,flask,bottle 等经验者优先。5.熟悉SVN/GIT代码管理流程和规范。6.熟悉RabbitMQ, ActiveMQ为佳；7.工作地点：上海


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：1. 负责数据中心整体架构设计和研发，负责大数据平台的架构选型、设计及搭建工作；2. 以支持实时数据收集、监控，灵活的业务数据报表，及挖掘和模型工作。管理平台数据的接入和输出，并为数据质量负责；3. 负责基于Spark Streaming的实时海量数据处理、分析和挖掘；4. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。职位要求：1.计算机相关专业，3年及以上大数据领域工作经验,有扎实的计算机理论基础；2.精通Java/Scala/Python程序开发(至少一种)，熟悉Linux开发环境；3.熟悉常用开源分布式系统Spark/Hadoop，精通源代码尤佳；4.熟练使用HDFS、Spark、Hive、Flume、Kafka、Storm和Hbase等技术；5.具有高扩展性、高性能和分布式系统的实践经验 ；6.具有实时数据处理的项目经验，能够应对海量数据的存储、处理和分析需求；7.具备良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力；8.对技术发展持续关注，能主动跟进新技术发展动态、有自己的 blog、github 者优先。职能类别：软件工程师  数据库工程师/管理员关键字：数据挖掘 数据分析 数据库应用 数据库开发 数据仓库


职能类别：
软件工程师岗位要求：1.大学本科计算机相关专业毕业2年以上（学信网可查）               2.精通Python语言，有实践开发项目经验；               3.熟练掌握Django、Html、CSS、JQuery等技术；               4.熟练使用oracle数据库；岗位描述：1、根据需求，进行网站模块的设计与开发工作；               2、负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；               3、负责编写项目相关用户手册、安装手册、培训文档等。


职能类别：
互联网软件开发工程师1、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；2、2年以上互联网产品Python后台开发经验；3、熟悉MySQL、Redis、Mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4、有全线开发经验或大型在线服务开发经验优先；5、熟悉Apache服务器和Tomcat容器的使用，调优；6、具有独立工作能力，优秀的团队合作精神以及良好的沟通。朝阳亮马桥


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师岗位要求：1、需具备3年以上Python开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Flask或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构。3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/Postgresql)。4、熟悉restful风格api编程。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项。6、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写。7、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程。岗位职责：1、负责项目相关功能模块的表设计和代码开发；2、负责项目公共组件开发以及架构方案落地；3、配合技术组进行代码质量的持续优化；4、负责解决项目中的关键问题和技术难点； 5、具有一定的研究新技术的能力


职能类别：
大数据开发/分析
互联网软件开发工程师公司简介 深圳市华馨智能科技有限公司是一家人工智能研发和应用的服务型企业，股东高管由知名传媒大亨、上市公司高管、知名投资人组成，同时在业内拥有广泛的人脉资源和号召力。 我们致力于打造中国乃至亚太地区最大的、全方位、多功能、一站式人工智能服务中心。 企业文化 企业使命：员工第一，客户第二，股东第三。 企业定位：为政府机构、世界500强、上市公司、拟上市公司、银行、券商、基金、独角兽、中小企业及高新园区企业提供人工智能服务。 企业口号：科技改变未来，智慧让生活更美好。 核心价值观：为中国人工智能崛起而奋斗！ 企业愿景：成为中国和亚太地区最大的人工智能服务中心。 招聘岗位：Python高级工程师（1人）薪酬：月薪1.7 万元起岗位要求：1. 计算机相关专业本科毕业、拥有后端开发2年以上工作经验；2. 熟练掌握 Python 语言，能阅读C++/C、Java等；3. 使用过一些主流的 Python 网站框架和类库，熟悉常用库的使用，熟悉Django、tornado、flask等web框架中的一种；4. 了解数据库原理，可以对其进行操作，熟悉SQL及NoSQL数据库系统, 熟悉Redis, NoSQL知识掌握运用；5. 了解异步架构，掌握运行多进程, 多线程及协程操作；6. 了解HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；7. 了解JavaScript、对DOM, Ajax、JSON等有了解；有下列特点优先：1、熟悉Go Lang；2、熟练使用Python及Rust、酷爱Python，并喜欢用Python解决实际问题、有过开源社区代码贡献、经常写博文、经常关注技术社区；3、 有数据库相关使用经验（MangoDB、MySQL等）；4、 有大数据处理经验（使用过Spark等大数据工具）；5、 有云计算服务的实践经验（AWS、阿里云等）；6、了解GIS相关原理；7、在团队中熟悉软件工程流程化开发过程，有和其它岗位密切合作的经验。  【上班地址】深圳市龙华区观澜街道新澜社区观光路1301号银星科技大厦 【特别提醒】上班地址在龙华区观澜，暂时还没有地铁到达，不提供住宿，为了不耽误彼此的时间，请考虑好上班地与居住地距离再投简历，谢谢合作，非诚勿扰！！ 


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1.负责预研和开发安全业务应用系统；2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；3.负责主要程序代码编写；4.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。 任职要求：1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历，相关工作经验3年以上；2. 精通Python语言，熟练使用Python常用模块；3. 精通Flask Web框架，熟悉RESTful接口开发；4. 熟悉MongoDB、MySQL等数据库；5. 熟悉HTML、CSS、JavaScript前端技术者优先；7. 熟悉Linux系统研发环境；8. 具备独立工作能力，且有较强的团队沟通能力。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责安全产品的后端开发；2、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案；岗位要求：1、2年以上开发经验，能够熟练使用python语言；2、熟悉Linux，能进行基本的常用操作；3、熟悉网络HTTP、TCP等网络协议，熟悉网络编程；4、具有大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；5、责任心强，自我驱动力强，具有良好的沟通和团队协作能力，主动，好学。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python工作职责:1、负责爬虫平台的架构设计及开发；2、负责爬虫团队的建设与管理；3、核心调度算法的开发和研究；4、把握网络爬虫的核心技术研究方向。任职资格:1、全日制大学本科及以上学历，3年以上工作经验，其中爬虫经验1年以上经验；2、熟悉JAVA/Python等编程语言，熟悉Linux平台开发和软件部署；3、熟悉MySQL等常用数据库，精通数据结构和算法设计，有分布式编程经验者优先；4、对搜索引擎爬虫系统有深入研究和丰富的经验，有海量数据处理的丰富经验；？5、对主流爬虫架构有深入研究，具有成熟爬虫工具的设计及运维经验；6、优秀的执行力，面对挑战，能快速决策分析，调动资源集中突破。


职能类别：
高级软件工程师参与WEB项目的开发与维护。【岗位要求】1、一年以上的Python实际开发经验，有良好的编程习惯；2、熟悉至少1个Python框架，例如Flask/Django/Pyramid等；3、参与过Web项目的设计、开发、测试，了解软件工程过程；4、熟练使用MySQL，掌握常用的SQL优化技能；5、自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师工作职责：1、负责RightCloud CMP混合云管平台自动化、编排组件的设计和开发；2、负责公司RightCloud CMP产品售前POC、生产环境的部署实施；3、参与RIghtCloud CMP平台SaaS服务的日常运维，并保证其安全高效稳定的运行；任职要求：1、熟练掌握Linux系统下各种服务的安装配置，例如MySQL/MariaDB、DNS、Nginx/Apache、Tomcat/Resin、Redis/Memcached，Zookeepr/etcd等；2、熟练掌握Linux系统高可用集群的部署及原理（LVS、Haproxy、keepalived）；3、熟练掌握容器Docker以及容器编排群K8s的部署及原理；4、熟练掌握Python编程方式进行Linux系统管理(文件读写、shutil、文件内容管理、执行外部命令)5、熟练掌握Ansibl批量化服务器管理工具；6、 至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Tornado、Flask等。7、有Ansible实际项目经验或者使用经验者优先考虑。8、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。熟悉开源监控工具Nagios/Cacti/Zabbix优先考虑。9、熟悉HTML/CSS/JavaScript前端技术者优先。10、有Python相关项目如OpenStack开发经验者优先考虑。


职能类别：
软件工程师
技术支持/维护工程师工作职责：1.负责网站后台产品的研发；2.根据新需求进行方案设计和技术文档的编写；3.相关软件模块的完善及性能调优工作；4.负责BUS整合服务组件的开发工作。职位要求：1.熟悉python语言，至少熟悉一种web框架（Django，Flask等），熟悉linux操作系统；2.业务理解能力好，有设计能力者优先；3.具有较好沟通能力和团队意识；4.本科以上学历，电子、通信、计算机、自动化等相关专业。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师岗位职责：1.负责商业数据的采集；2.对采集的数据进行统计、建模、分析认证，提供分析报告，推动业务的发展；3.负责营销管理问题和交叉分析；任职要求：1.具有Python 扎实的基础知识；2.精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式；3.对数据挖掘和分析，机器学习具有强烈的兴趣；4.熟悉多线程编程、算法和数据结构 、Scrapy优先考虑；5.熟悉使用 Mysql,Postgresql 等数据库；6.具有Linux使用经验，可以正常搭建和维护相关系统；7.有责任心，学习能力强，良好的团队合作精神，对工作有热情。


职能类别：
软件工程师岗位职责：   1.负责公司产品后台服务的搭建和编码实现   2.负责公司后台性能优化，与产品协作提升产品数据   3.高级工程师负责技术攻关与技术  任职要求：   1.拥有3年以上开发经验，有使用python框架开发restful api的经验，例如flask/django   2.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库（mysql）、网络编程等工作原理   3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力   4.善于思考、能提出高质量的问题，系统性的分析并从根源上解决问题   5.沟通能力良好，善于团队合作我们的福利：1、 工资：（底薪+绩效奖金+全勤+其他）部门整体薪资10000左右，优于市场行情的岗位薪酬，让您价有所值。2、 奖金：丰厚的年终奖金（足够让您回家过年嘚瑟一把了）。3、 五险：养、失、工伤、医疗、生育，一切为您保驾护航。4、 节日： 各种节日福利、下午茶、最重要的是您见过红包雨吗？如果没有，那么加入让你，让你感受一番大小中甚至暴雨的威力。5、 旅游：公司每年组织一次全公司性质的户外旅游以及员工拓展活动，抢红包抢到你手软。6、 活动：在这里除了工作，我们还有娱乐，羽毛球比赛、K歌比赛、年终晚会、演讲比赛，趣味运动会，健康减肥PK活动等等，让您感受无限的欢乐；每月一次！7、吃住：宿舍住宿，周一至周五包中餐，不定期组织下午茶、部门聚餐、公司聚餐，各种没理由聚餐。上班时间：单休，早：8:40-12:00 ，晚：13:30-18:00.我们在这里，期待你的加入！COME ON !!!联系电话0755-27588185 蓝小姐


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、 执行通信软件版本编译发布2、 执行平台软件版本编译发布3、修改对应的编译脚本4、对编译系统和编译流程进行优化任职要求：1、大专及以上学历，通信、计算机、电子相关专业毕业；2、了解软件版本制作方法和流程，有软件版本编译经验的人员优先；3、了解perl或python或shell脚本语言中的至少一门，熟悉SVN、git等配置管理工具的，人员优先3、能承受一定的工作压力，工作细致认真，能吃苦耐劳；4、有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队协作精神；5、有良好的学习能力；6、入职后，工作至少要满一年


职能类别：
脚本开发工程师


关键字：
python
shell脚本职位A：1. 负责公司日志平台中与客户端相关接口的开发与维护；2. 负责服务端整体架构的设计、开发与维护任职要求：1. 熟悉Python，熟悉Flask、Django、Tornado等Web开发框架，1年以上相关WEB开发经验；2. 熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；3. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯4. 利用python开发过监控平台、数据分析平台，可优先考虑5. 有技术Blog或开源项目（请附链接）,可优先考虑6 熟悉Elasticsearch，有安全从业经验优先


职能类别：
软件工程师1.精通Python语言，至少有一年Python相关工作经验2.熟练掌握至少一种Python Web框架3.熟练Mysql，Oracle数据库中任何一种4.精通Http协议，Javascript，HTML语言5.精通Linux 下Shell、Python两种脚本语言编程6.有机器学习，深度学习等相关领域研究和开发经验者优先7.且有自动化运维开发经验优先8.能够熟练使用Caffe、Tensorflow、Theano、Torch等任一种主流的深度学习框架者优先9.热爱教育行业，热衷技术钻研


职能类别：
讲师/助教
软件工程师


关键字：
Python讲师
讲师
Python
python岗位职责：1、参与数据库设计，系统设计工作以及相应的核心编码工作，完成相应技术文档的撰写；2、参与业务平台项目的设计和开发，完成相关模块单元测试；3、负责系统软件和数据库配置和优化4、按时按量完成上司安排的工作任务和目标。岗位要求：熟练使用Python进行开发，对Python 有较深入的理解，3年以上的python开发经验熟悉RESTful, wsgi熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术熟悉mysql数据库开发与优化熟练使用python常用库和 web框架(cherrypy/flask/tornado/django/Twisted)熟悉linux/unix 环境下的生产/开发环境的配置使用有良好的编程思想、代码规范熟悉Git，GitHub开发流程能积极沟通、保持学习成长的心态能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；


职能类别：
高级软件工程师1.参与产品的需求分析，服务接口设计；2.参与产品核心模块的编码和单元测试；3.负责服务器数据API接口开发，对服务器端和数据库性能进行优化；4.负责主导历史服务优化，问题定位；5.负责公司日常临时任务。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业；2.3年以上python开发经验和互联网行业开发经验；3.具备OOP编程思想，精通面向对象的程序设计；4.具备较强的业务分析能力；5.精通Python，熟练使用django框架；6.熟悉Http协议，Tcp/ip协议；7.具备接口设计和开发经验；8.熟练掌握linux命令、mysql、redis、nginx； 9.具备良好的代码编写规范，问题定位分析及较强的责任心。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
Tcp/ip协议1、负责公司业务系统和基础服务研发工作；2、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；4、负责基于python的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；5、研究并跟踪IT前沿技术。任职要求：1、精通Python应用开发，有3年以上后台开发经验；2、精通Python Web框架（Django/Tornado/Flask);3、精通Mysql、Redis、Mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4、熟悉Linux操作系统及shell编程；5、熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；6、了解异步框架、集群与负载均衡、消息中间件、容灾备份等技术；7、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1、负责公司探针系统的研发与维护。2、主要从事网络安全相关日志的收集与解析工作，包括但不限于rsyslog日志，二进制流日志等。3、参与项目的需求分析，业务逻辑流程设计，文档编写等。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、软件相关专业；2、3年及以上Python 工作经验，有完整的项目开发经验，有良好的编码风格；  3、熟悉linux开发环境，可熟练在linux下进行开发工作，熟悉git/svn等版本管理工具；4、掌握常见的数据结构和算法知识；5、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作； 6、有开源项目经验以及熟悉网络安全技术优先。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
高级
Python开发1、熟悉掌握python编程，掌握python面向对象编程思想和方法。2、熟悉HTML何JAVASpcript(jQuery)，web数据库应用的分析和设计，开发经验，3、有过web页面和脚本以及web 服务器性能优化工作者优先。


职能类别：
软件工程师1. 熟悉C语言2. 至少5年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.福利待遇：五险一金；我们采取以岗定资，以能定级，以绩定奖的工资管理制度，根据个人能力提供相对合理的薪资；公司有食堂，提供正常饭补；根据工龄提供带薪年假。


职能类别：
其他岗位职责：1、参与系统分析和设计，完成开发设计文档的编写。2、根据设计文档，完成代码编写和测试。3、参与HTTP、DNS调度模块维护与研发，P2P缓存服务模块的维护与研发。任职要求：1、计算机、通信、自动化等相关专业毕业。2、精通C/C++语言，有三年及以上实际项目经验。3、linux服务器相关开发者优先。4、熟悉网络编程者优先。5、熟悉http协议者优先。6、熟悉python者优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 至少3年以上web开发经验，能够独立完成开发任务, 主导系统子功能模块设计开发工作,。2. 具备良好 Python/Java/C++/Scala 语言基础 ，熟悉javascript，css，熟悉flask框架，有Rest-ful接口的开发经验。3. 熟悉数据库，有mysql/mongodb的开发经验。4. 熟悉后台开发，可以基于django/flask框架进行web server的开发，会使用python numpy进行数据的抓取，清洗和加载。


职能类别：
软件工程师【岗位职责】负责量化交易系统和监控及统计分析系统的程序开发。【任职要求】1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，有良好的编程思路及习惯；2、理解量化交易系统设计、开发、维护业务和相关算法需求；3、熟悉网络编程、数据库、进程间通讯、高性能计算等；4、熟练掌握C\C++语言，熟悉Linux开发环境下C/C++开发调试和测试技术；5、熟悉常用数据结构和算法、网络传输层或应用层通讯协议；6、具有较强的沟通能力和快速学习能力。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
量化
金融
智能投顾
c++
python岗位职责：1、负责行业数据挖掘分析项目工作，配合项目经理完成项目需求分析2、沟通客户实际分析需求，将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化3、完成相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析，并对数据模型进行优化等工作；4、按要求完成数据分析报告、建模报告等；专业素质要求：1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 2、熟练Python，熟练掌握numpy、pandas、sklearn等第三方库；3、熟练掌握多种统计和挖掘方法； 4、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 5、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战。优先条件：1、有自己的开源项目或参与过知名开源项目者优先；  2、有自然语言处理和机器学习经验者优先。


职能类别：
系统分析员一、岗位职责1、OTT业务登录、鉴权、增值计费等业务设计、开放、维护工作       2、服务稳定性监控、优化二、任职资格1、计算机或相关专业毕业，3年以上Java/Python开发经验。2、熟悉常用算法、数据结构，   能够根据业务需求独立设计并交付高质量代码。 3、熟悉Java/Python的运行机制有一定了解，熟练使用常见的框架、组件。4、熟悉mysql数据库，redis, mongodb等缓存，有ES、Solr经验者优先。5、熟练使用Linux常用命令，了解Nginx 6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；       7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。


职能类别：
技术支持/维护工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Java/Python岗位职责：1.根据开发计划，设计软件模块，完成软件模块源代码编写，实现开发需求规定的功能；2.根据开发需求，完成开发文档，提出模块设计的规划；3.根据开发文档，制定详细的开发计划；4.按要求完成其他相关工作。岗位要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业，英语四级，能阅读英文资料；2.熟悉python语言web开发，二年以上开发经验；3.熟悉django/tornado/Flask等python框架，有大开发项目经验优先；4.熟悉mysql数据库开发与优化，对数据库有较强的设计能力；5.熟悉nginx的配置优化者优先；6.良好的编码习惯，有强烈的责任心及良好的团队合作精神。职业发展： 在这里你将接受全方位锻炼、培训、参与专题项目等，拥有公平开放发展平台，如果你有想法无法施展，这将会是一个优秀卓越的平台，我们希望寻找脚踏实地实干型的人才。晋升空间线：Python助理软件开发工程师——Python软件开发工程师——RDS/DVS开发组组长——软件开发组经理——技术研发部总监


职能类别：
软件工程师1.大专以上学历，有三年或以上WEB方面开发经验，无论何种开发语言。 2.熟悉Python语言，能够运用Python独立完成工作，对各种框架有所了解就更好。 3.熟悉各种数据库的操作，使用过Mysql,Oracle，有Postgresql数据库使用经验更佳。4.对HTML/CSS/JavaScript了解，会使用JQuery更好。 5.有较好的沟通能力，能够在团队中相互协助以完成任务。


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员岗位职责：1、负责zabbix监控系统日常运维优化；2、负责zabbix监控定制化指标的监控开发；3、负责zabbix监控系统的架构性能优化；技能要求：1、熟悉linux下的shell脚本命令编程；2、熟悉掌握python脚本编程语言，能够利用python开发相关运维小工具；3、三年以上zabbix监控系统运维经验，对ganglia，nagios等监控系统有一定了解；4、能够独立负责zabbix系统的运维和故障排查优化相关工作；5、对zabbix源码有一定程度掌握的优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责模型的工程化实现；2、协助或者负责框架设计。任职要求：1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Flask/Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。


职能类别：
高级软件工程师1、负责人工智能产品中模块子系统的设计与开发；2、承担系统详细设计，编写相关文档。 3、完成领导交办的其他任务。岗位要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历；2、至少一年以上Python全职工作经验； 3、熟练掌握Python语言，熟练使用Linux系统； 4、熟悉HTTP协议，对TCP/IP协议有一定的理解； 5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；同时熟悉以下几条优先：（1）、熟悉Flask/Django等常用WEB框架   (2) 熟练掌握NodeJS / react等技术；  (3) 熟练掌握Linux、MySQL；  (4) 了解Github；


职能类别：
软件工程师负责Python开发相关的工作人工智能项目组，相信你一定会感兴趣岗位要求：1.熟悉Python开发技能，数学能力出色优先，能基于算法编程， 有团队合作精神，有抗压能力2.熟悉代码层numpy、pandas、matplotlib3.大专及以上学历，学历学信网统招可查


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
开发
numpy
pandas
matplotlib
人工智能
大数据
软件开发PositonHarvesting Engineer (Mid-Level, DevOps)LocationShanghai, ChinaReporting toGlobal Head of Data AcquisitionAPAC Head of Data OperationsExpected On-board DateN/AThe CompanyClavis is the leading provider online retail store analytics to consumer product manufacturers. We provide this through a software as a service application – “Clavis Insight”. Nine of the top ten global Consumer Packaged Goods manufacturers use Clavis Insight. If you are interested in progressing your career this position represents a great opportunity to join our team at an exciting stage in its development and expansion. Clavis is headquartered in Dublin, also with offices in the USA, UK, China and France. You can find out more about the company on our website www.clavisinsight.comThe RoleWe are looking for an experienced DevOps professional to join our APAC data acquisition team (DAT) at Clavis Shanghai office. As an ideal candidate, you should be proficient in data harvesting related technology, and have good understanding of technical operations and the concept of SLAs. You should be highly passionate about technology, eager to learn and use innovative methods to solve problems. You will be working with a talented team and a highly dynamic environment to operate our advanced data harvesting system and develop new solutions to meet customer needs.Experience & Education:? Minimum of 3 years of employment experience on commercial software development or technical operations, with Python as main skill? Experience in web harvesting in data sensitive and mission-critical environment? Experience in operations related automation in Linux environment? Degree in computer science, engineering or equivalentRequired Skills:? Proficient in Python languages and data related technology: MongoDB, etc? Proficient in Cloud based data management and Linux system administration? Good command of version control systems such as Git? Understanding of the concept of multi-processing, thread, concurrency? Understanding of front-end technology, including but not limited to HTML, JavaScript, CSS? Reading and writing in the English language is requiredResponsibilities:? Operate Clavis data acquisition system and ensure data is harvested and delivered against pre-defined schedule? Continuously monitor the timeliness and quality of the data and improve process and technology? Maintain and develop web scraping scripts covering APAC region’s customer needs? Investigate innovative data acquisition technology and feasibility of implementation? Discuss the requirements with Clavis business team to understand the user needs? Work with Dublin, London and Boston teams on large scale data management and technical initiatives and contribute to the company’s Big Data strategy and architecture要求： -  Python 熟练，熟悉CSV数据和文件系统的操作 - 熟悉Linux系统 - 了解DevOps的概念以及相关技术 - 了解网路爬虫相关的技术 -  3年以上工作经验其他要求： 正常工作强度（每周40+小时），有周末、节假日加班或调班的要求以保证业务的正常和持续运转，会有相应的加班工资   不要求英语说，要求能熟练读写。  


职能类别：
系统架构设计师
脚本开发工程师工作内容:1、负责使用爬虫实现公司主要业务数据的信息收集程序开发；2、根据研发规范和项目流程编写相关的技术和说明文档。职位要求:1、能够独立负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3、有爬虫项目经验的优先，了解scrapy爬虫框架的优先，有mongodb, redis使用经验的优先；4、有互联网公司爬虫架构方面经验优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、根据产品需求，完成产品功能的设计、编码、测试和发布；2、根据产品和技术发展要求，完成系统开发所需平台的设计、开发和支持维护工作。任职资格：【基本条件】1、本科及以上学历；2、计算机、软件工程、通信工程、电子信息工程类相关专业；3、在与业务相关的技术领域内工作时间至少3 年，通过独立工作而做出贡献。【能力要求】1、至少精通python/C/C++中一种语言编程，有2年以上编程经验；2、精通linux操作系统；3、熟悉数据库应用开发；4、独立进行软件项目编码、单元测试或维护,主要负责实现模块的功能；5、能够在高级软件工程师的指导下完成软件系统详细设计；6、能独立解决模块开发或维护中一般问题,能按计划完成工作任务并保证质量；7、能独立完成软件开发过程中相关文档编写。


职能类别：
软件工程师


关键字：
C/C++
python
开发工作职责:1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python爬虫课程的讲授； 3、完成领导交办的其它工作；4、负责人工智能高校教育体系的制定工作。任职资格:1、自然语言处理、计算机科学、认知科学、数学、数据挖掘等相关专业研究生以上学历（特别优异者例外） ；2、对智能领域语义分析算法、自然语言处理，语音识别，机器视觉，指纹识别，人脸识别，视网膜识别，虹膜识别，掌纹识别，专家系等技术有深入的了解。


职能类别：
培训讲师


关键字：
Python
人工智能讲师1、负责数据平台Web项目开发；2、负责数据平台手机app项目开发。任职要求：1、计算机相关专业，２年以上python项目开发经验；2、熟悉python web开发框架Pyramid, Django等；3、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、AJAX等Web前端开发技术；4、熟悉jQuery、Bootstrap、Vue、Quasar等前端框架；5、熟练使用sql，熟悉MySQL、Oracle、PostgreSQL等关系型数据库；6、熟悉Linux操作系统；7、有强烈的的责任感和敬业精神，良好的沟通能力以及团队合作能力。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、熟悉Python相关课程；2、能够为学员进行清晰的知识讲解；3、项目经验丰富，能独立带领学员分析模块的实现思路；4、指导学员就业知识，解决学员面试问题；5、传授学员企业开发实战经验，提高实际开发能力。任职要求：1、熟练使用Python语言及常用模块，熟悉Python高级语法；2、熟悉使用Django，Tornado框架，了解web项目的基本开发与使用Nginx布署；3、熟悉MySQL，MongoDB等数据库，了解Redis，Memcached等内存储存系统；4、熟悉Linux系统基本命令和操作，熟悉面向对象设计；5、熟悉socket网络编程，HTTP，TCP，UDP网络协议；6、熟悉HTML，CSS，Javascript等前端基本操作，熟悉Bootstrap框架；7、较强的沟通能力、亲和力；8、痴迷于技术，把控市场技术需求动态。


职能类别：
其他负责电商后台数据统计、挖掘和分析，并且给出分析结论。          2. 结合公司产品及用户特性，对电商站内搜索、推荐引擎优化进行提案、设计及开发跟进；岗位职责：熟练统计学或者机器学习的基本理论和相关算法，有过数据挖掘经验；熟练掌握至少一种编程语言，如Python, Scala；熟悉Linux/Unix平台上的开发环境尤佳；熟练掌握SQL数据库语言； 熟练数据处理流程，数据建模，对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性；有持续学习新知识的能力，具有较强的钻研精神。善于沟通和逻辑表达，优秀的团队合作意识。 工作认真负责，有较强解决问题和分析能力，良好的逻辑思维能力，能从不同角度思考、分析问题。有互联网行业、广告推荐系统、精准营销、信息检索等方面的实际项目经验优先                              7.有Spark(MLlib)的分布式数据挖掘开发经验优先，在天池、kaggle参加过比赛且排名优异者优先。


职能类别：
大数据开发/分析任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2. 熟悉 Python 语言，熟悉Python 标准库，有一定的开发经验。3. 熟悉 Django Web框架以及mako模板；4. 熟练使用 CSS, html, JavaScript,以及 jQuery框架。5. 熟悉 Linux 基本使用。6. 熟悉 mongodb 数据库。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Django
mako
jQuery
mongodb1、2年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟练使用Restful、django框架；3、熟练使用多线程，多进程等并发方案，了解asyncio等异步框架者优先；4、具备面向对象设计及编程经验；5、熟悉常用的存储技术，如MySQL、MongoDB等；6、熟悉常用的数据处理模块，如numpy，pandas，sklearn等，了解机器学习等算法者优先；7、具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大的工作压力；                                                                              


职能类别：
软件工程师


关键字：
numpy
pandas
sklearn岗位职责：1、协助进行运维平台的开发工作，包括自动化配置管理系统、应用部署发布系统和sql审核执行系统等；2、应用和业务监控系统的开发，实现自动化智能化监控；3、其他各种可以提高服务质量和效率的运维小工具，运维操作工具化产品化；4 、优质应届毕业生可解决北京市户口；运维开发岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2.熟悉一种脚本开发语言python/perl/shell；3.熟悉Linux操作系统和数据库，熟悉相关的配置和调优；4.责任心强，有团队合作精神


职能类别：
软件工程师
其他工作职责：-负责Odoo开源ERP的开发工作；-负责现有产品（基于Odoo开发）的维护工作；-配合项目经理提供技术解决方案；-有良好的的团队合作意识,能够承担重要任务，学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队。任职资格：-大学本科以上学历，3年以上工作经验其中有1年以上Odoo开发经验，计算机、信息技术等相关专业优先考虑；-具备丰富的逻辑编码经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；-熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先；-熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；-熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；-具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；-具备团队合作精神、责任心，具备良好的表达和沟通能力，具备较强的自学能力和技术攻关能力；-具备一定的英语水平者优先考虑；-熟悉跨平台app开发者（例：dcloud， apicloud，phonegap）优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
odoo
erp
python
全栈To act as a member of the Delivery team responsible for our backend systems, databases, internal APIs, Elasticsearch implementation, and other systems. To deliver software and systems improvements, new features, and new products on time and matching our coding standardsDevelopment of high quality backend systems using PythonExpand and improve the functionality of existing components and librariesMaintenance of our systems, including minor enhancements and bug fixesProvide estimates of work to be completedAdvise on technical solutions already available in the market or available through open source projectsCommunication about application logic to other teamsPresentation of key learnings and expertise to others in the companyUphold, and add to, the standards set for code qualityWrite automated tests for our new applications and systemsA degree in Computer Science, Computer Engineering, or related fieldRequired:At least 6 years working with Python in a professional environmentExperience with:Python frameworks such as Django and FlaskA Python ORM (e.g. SQLAlchemy)Gevent or another asynchronous libraryAbility to model data and optimize performance in MySQLUnderstand difference between multiprocessing, multithreading, and event based serversHave used automation technologies such as Ansible, Docker, Vagrant, Travis CI, etc.Be able to use Linux/MacOS on a daily basis; comfortable on command lineDesired:Familiar with GitHub, JIRA, and SlackNoSQL experienceTCP/IP, HTTP protocol, socket technologies (ZeroMQ)PHP language proficiency and knowledge of Laravel frameworkSOA and/or REST architecture practicesFamiliarity with Amazon AWS cloud servicesProficient in English (reading, typing, speaking)Strongly organized, able to juggle multiple tasks within the constraints of timelinesAttention to detail and an understanding of Linux technologiesBe passionate about learning new things and sharing them with teammatesWork in or be flexible to work in an agile and fast paced environment


职能类别：
其他工作职责:工作职责： 1、熟练掌握课程体系及课程内容2、能够为学员进行清晰的知识讲解3、建立学员跟踪报告，清楚掌握学员学习情况4、分析技术发展行情，熟练掌握相关开发技术 任职资格: 任职资格： 1、热衷于教育事业，工作责任心强，有良好的团队合作观念，能吃苦，具有一定的抗压能力2、能够独立完成程序模块设计和开发工作3、熟练掌握Python，深入理解OOP思想，熟悉常用设计模式4、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、JQuery5、熟练掌握Linux基本命令及Shell编程7、熟悉Git等管理工具，熟练使用PyCharm等开发工具8、熟练掌握web框架，如：Django、Flask等9、熟练掌握爬虫开发技术，如：Scrapy框架10、熟悉数据分析常用工具及数据可视化工具


职能类别：
其他1.负责高并发后端模块开发，并且持久优化QPS2.根据需求完成详细设计，编写设计文档，讲解相关设计3.了解区块链货币交易所流程，负责交易所的钱包模块部署，架构设计，及开发。岗位要求：1.对区块链技术感兴趣，具备良好的学习能力，逻辑清晰，并具备良好的沟通能力2.本科或以上学历，3年或以上的GO+Python语言后端开发经验3.熟悉linux操作系统，部署开发环境，具备迅速解决问题的能力4.熟练使用mysql，具备优化sql语句能力5.熟练使用redis等相关缓存技术，及队列相关技术6.具备抽象化模块能力，良好的扩展性开发能力，及优化代码能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
go
golong
python工作职责:1.熟悉python课程体系2.能够为学员进行清晰的知识讲解3.建立学员追踪报告，清楚学员学习情况4.指导学员简历书写，解决学员面试问题 任职资格:1、熟悉Python开发，了解网络爬虫基本知识；2、熟悉Http/Html/Xpath等3、熟悉Scrapy或pyspider，有爬虫经验，熟悉爬虫调度策略；4、有服务器编程经验，熟悉elasticsearch，lucene，hive，redis之中两个，熟悉更多者优先；5、对新技术知识具有浓厚的学习和研究兴趣，动手能力强，有阅读开源项目源码习惯尤佳；6、普通话良好，乐于奉献和，有上进心；


职能类别：
培训督导
培训/课程顾问岗位职责：1.负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2.负责网页信息抽取技术的研究和开发；3.负责解决爬取过程中的各种反爬问题；任职要求：1.大专以上学历，3年以上互联网金融产品开发工作经验优先考虑；2.熟悉Python、C/C++编程，有相关研发经验优先；3.熟悉数据库操作、python面对对象原则；4.熟悉mysql,mongodb,了解es；5.熟悉多线程，多进程；6.有良好的沟通能力、处理解决问题的能力、抗压能力和强烈的责任感； 7.高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
python爬虫
软件工程师
python开发1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结；6.完成测试相关工具的开发。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.能力要求： -熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法； -能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具； -熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。3.优先考虑： -有团队管理经验者优先。


职能类别：
软件测试
测试员


关键字：
测试
软件测试
C++
java
python
性能测试
单元测试
功能测试岗位职责：1、完成相关业务数据爬取、转化、入库等程序开发； 2、依据客户要求，对相关数据进行分析探索、发现规律；形成图表文档与客户沟通； 3、量化策略编码实现、回测与调优。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2年以上相关工作经验；2、精通Python语言；对Python科学计算，数据处理和分析有着浓厚兴趣；3、熟悉matplotlib、Numpy、Pandas、Scipy等模块的使用；4、熟悉Linux常用命令和操作；熟悉SQL语句和一种非关系型数据库系统；5、熟悉Scrapy、Beautiful    Soup等爬虫框架及工具。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
linux
爬虫
数据分析
数据处理岗位职责1、项目框架搭建、后台功能实现，系统稳定维护；2、对算法与模型进行二次开发3、优化产品性能，提高系统鲁棒性，优化产品体验任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、具备面向对象设计及编程经验；3、熟悉常用的存储技术，如MySQL、MongoDB等；4、熟悉常用的数据处理模块，如numpy，pandas，sklearn等，了解机器学习等算法者优先；5、具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大的工作压力；6、了解numpy等数据处理工具 多线程多进程理解 需要和数据专家,算法工程师做对接。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
python爬虫
python工程师
软件工程师
python开发1、本科及以上学历，计算机、电子、自动化及通信专业2、两年以上Python后台开发，具备独立开发高性能异步服务器的能力，处理过高并发的优先3、熟练使用tornado，Django等框架的优先3、熟悉 C++ ，有调用so、dll的经验优先4、能快速响应需求，具备独立思考能力，有良好的逻辑性，善于沟通，学习能力强、促使系统的迭代与优化


职能类别：
其他职责描述：1、从事NLP相关算法研发，设计大规模文本分类聚类、情感分析、信息抽取、语义分析、和话题识别等2、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题 岗位要求：1、本科以上学历，精通Python语言2、熟练使用linux平台3、有聚类、分类、回归、主题模型等机器学习工作经验4、 具有一定分析问题和解决问题的能力，学习能力强，优秀的职业素养和较强的沟通能力，自我驱动，独立有创造力


职能类别：
软件工程师
算法工程师任职要求：1年以上Python相关开发经验，具有网页信息抓取领域相关从业经验者优先；精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，精通流行的Python网络开发框架，熟悉Flask,Scrapy等框架者优先；熟悉当前流行的NoSQL技术，具有相关应用开发经验及数据库设计能力，熟悉MongoDB,此外熟悉ES或influxdb者优先；熟悉numpy,pandas,talib等数据分析和处理工具具有一定的HTML/XML/CSS基础；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的Linux操作命令；了解微服务架构，熟悉容器者优先；具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，理解能力和接受能力好，能承受较大工作压力；职位描述：根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发；负责所属模块技术文档的编写及维护；根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护；配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。


职能类别：
数据库工程师/管理员
系统分析员


关键字：
python岗位职责：1、基于Python的新项目开发，根据公司产品规划，开发新系统；2、负责项目架构设计、模块划分，编写衔接算法与前端页面展示的代码；3、严格按照项目进度要求进行程序开发；对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试，维持系统稳定运行；4、按照要求完成相关开发文档的整理与编写；5、上级领导交办的其他事项。任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历；2、精通Python，有2年以上Python 项目开发经验；3、熟悉 Linux 、Shell、以及其常用命令；熟悉版本控制工具（Git）优先考虑；4、具备数据库设计能力，熟悉 MySQL 数据库应用开发，了解 MySQL 的数据库配置管理、具有 MySQL 索引优化、查询优化和存储优化经验与技能；5、掌握软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的编写代码习惯，逻辑结构清晰，命名规范，代码冗余率低；6、可承受一定的工作压力并在指定的时间内完成高质量的程序。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
python爬虫
软件工程师
python开发客户背景：      客户是一家布局移动支付、理财、征信、消费金融等互联网金融业务，经央行核准的第三方支付机构，为央企三大运营商旗下的全资子公司。  职位描述：  1、长驻客户现场为客户提供基于开源技术的自动化运维平台的建设和应用，主要包括运维平台、PaaS、监控系统，自动化部署等。  2、参与规划、设计、开发自动化运维工具和平台工作。  3、提供自动化运维工具的应用支持，管理、配置、编写各种自动化工具的定制模块与脚本程序。  岗位职责：1、计算机、软件等相关专业大专以上学历，英语良好；2、1-3年工作经验，熟悉Linux、计算机网络、虚拟化等三种基础技术，基础知识扎实；有 Linux、JVM 优化经验及 python 开发经验；3、熟练掌握多种设计模式；掌握多种 web 开发框架；4、良好的 Java 基础，掌握 RabbitMQ，Kafka 等场景消息队列的实现原理；5、熟悉 zookeeper 的使用，能排除常见故障，能独立解决问题；6、热衷于开源软件研究和参与；在开源代码托管站点有可查记录的优先考虑；7、学习能力强，肯钻研，认真踏实 ；8、有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。          


职能类别：
软件工程师1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现大数据系统服务器端的业务流程；2、负责与前端开发人员合作，完成大数据系统前、后端通信的API设计和开发实现。职位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解Linux shell常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；5、熟悉XML、JSON、SOAP协议；6、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验；7、强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师1.负责搭建或维护爬虫系统，开发网页数据的自动化爬取脚本；2.负责数据的抓取、解析、清洗、入库；3.研究设计爬虫模板，提高扩展性，加快开发效率；4.持续优化系统，提高系统的稳定性；5.与产品部门和上级沟通，确保数据的准确性，及时性。任职要求：1.全日制统招本科及以上学历，理工科相关专业；2.一年左右python使用经验，熟悉常用python库的使用，熟悉面向对象编程；3.有三个月以上爬虫经验，熟悉使用scrapy框架优先考虑；4.熟悉JavaScript、HTML、CSS、正则表达式、XPath等信息抽取技术，熟悉抓包分析请求并模拟；5.熟悉运用Linux操作系统，理解进程、线程等概念和联系，能独立解决简单常见的问题；6.熟悉SQL、  Redis等数据库操作，能进行简单的数据库优化；7.喜欢技术，愿意学习和接受新知识，能读懂英文资料，会翻墙；8.思维敏捷，逻辑清晰，有较强的分析和解决问题的能力； 9.有良好的沟通能力、团队协作精神，重视且能独立撰写技术文档。 公司福利：1.双休是必须的，下班后还有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想；2.享有国家规定的法定节假日及带薪年假、餐补、加班补贴、全勤奖；3.统一购买七险一金；4.集体生日：公司以月度为单位为员工举行生日party，并发放生日礼金或礼物；5.节日：各种节日趴、过节费、节日礼品等；6.年度旅游：组织员工集体出游并提供活动经费，让员工放松身心，同时增进同事间的友谊和感情；7.团建活动：每月各种不定期Team Building，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）；8.年度体检：每年定期免费为员工进行全面身体健康检查；9.年终奖金；10.项目奖金；11.工作环境：宽敞明亮的办公楼、整洁舒适的办公室，布局合理的办公分区，完善的办公配套设施等为员工的高效工作提供了支持；12.公司发展迅速，晋升机会非常多；13.交通差旅费均可报销； 14.无限量咖啡、零食水果，随时随地Hi-tea。


职能类别：
数据库工程师/管理员
算法工程师


关键字：
python
爬虫岗位职责：1. 参与客户项目的功能开发和维护；2. 参与公司产品的功能开发和维护；3. 根据需求和系统规划，完成需求分析和开发文档的撰写；4. 配合模块整合要求，用Python开发指定功能模块。任职要求：1.精通Python语言及第三方库，游戏行业优先考虑；2.熟悉Python科学计算类工具库者优先，如NumPy、Pandas等；3.熟悉MySQL，有数据库经验的优先；4.有C++语言基础的优先；5.有1年以上实际项目代码编写经验的优先；6.具备良好的沟通能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
游戏大数据招聘任职资格：1、计算机及相关专业本科以上学历，半年以上大数据相关工作经验；2、了解Hadoop/spark等开源系统, 有相关系统设计经验；熟悉scala或java语言编程；3、了解基于Spark/Spark streaming/impala/hive环境的大数据分析处理；4、有大数据分析处理经验优先考虑。 5、有良好的沟通能力和程序排错能力。 6、良好的团队合作能力，勤奋好学。 Python招聘任职资格1、计算机相关专业，大专以上学历，有一年以上python开发经验；2、精通python语法和面向对象的相关知识3、能够熟练使用Linux系统的常用命令；4、熟练使用Mongodb、mysql 数据库，具有相关应用开发经验及数据库设计能力；5、熟练使用常用的Web框架Django,tornado；6、研究过chatterbot源码或机器人的优选；7、会运用JavaScript、Ajax、XML, HTML, CSS等相关技术；8、有三个月以上爬虫经验，熟悉使用scrapy框架优先考虑；9、有完整项目经验、自主学习能力强，具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力。  岗位职责（两个岗位一样）：1、了解本产品线课程体系并熟练掌握其中知识点。2、快速有效的解决学员课堂上的问题。3、晚自习辅导并监督学员完成作业，对于基础较差的学员多加关注。4、阶段性对学员知识掌握的情况做摸底考核，并指出学员不足的地方。5、针对学员难以理解或比较重要的知识点进行串讲（讲课）。6、辅导学员简历项目部分和面试中遇到的问题，提高学员就业的成功率。7、领导安排的其他事项。


职能类别：
培训讲师
培训产品开发


关键字：
大数据
python
java
编程
技术讲师岗位职责：1. 负责后台服务功能模块的设计与开发；2. 能独立完成项目需求， 研发产品功能；3. 维护产品可用性，并不断优化改进，提升用户体验。任职要求：1、本科及以上学历，计算机，软件工程类相关专业；2.  3年左右python项目开发经验，有扎实的python基础，熟悉python web开发、部署流程；3.   熟悉Flask、Django、tornado、 Sqlalchemy等主流框架；4.   熟悉使用关系型及非关系型数据库（mysql，mongodb，redis等）；5.   良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能快速融入团队。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师1、负责人工智能业务服务器端的功能模块设计和开发实现工作；2、负责服务器端API接口的设计、开发和调试；3、负责后台业务系统的部署、维护及性能优化；4、为三方用户提供技术支持，支撑客户快速接入系统；5、负责相关技术文档的编写。职位要求：1、全日制统招本科或以上学历；计算机科学、计算机工程等专业；2年以上工作经验；2、熟悉Linux开发环境，熟练使用常用命令，熟练编写shell脚本更佳；3、精通python，可同时使用C++及Java开发者更佳；4、熟悉常见的Python框架，精通django、Tornado，flask优先；5、熟练使用mysql，可独立进行数据库设计，SQL编写和优化，熟悉高并发系统设计和开发环境者优先；6、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；7、具备一定的系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；8、了解和掌握前端开发技术及框架者优先，如jquery、ajax、CSS、vue、react等；9、有人工智能领域开发经验优先，熟悉Tensorflow、opencv应用及机器学习原理者更佳。公司业务：AI解决方案综合服务商团队介绍：创始团队来自北大，哈工大，成电，团队成员曾担任华为高级工程师，上市公司高管。团队成员善于，共进，定期会举办学习会，加入这样的团队肯定会收获良多。公司氛围：1） 开心工作，创享人生是我们的口号及实践。2） 丰富的水果零食下午茶，随便享用，但不要吃太胖哦～3） 偶尔我们还会举办象棋比赛，游戏比赛，反正就是工作，学习，玩。4） 每月定期有公司聚餐活动，聊聊八卦，吹吹牛，吐吐槽，无上限，无下限！福利待遇1） 五险一金+补充保险。2） 薪资+奖金+期权。3） 节日礼物必须有！


职能类别：
软件工程师


关键字：
AI后台开发岗位职责:- 负责后端系统的开发；岗位要求：1、1年以上Python开发经验，有WEB开发工作经验，熟悉python并使用Flask开发过项目；2、熟悉使用Git进行代码版本管理；3、习惯在Linux/Unix下进行日常开发，了解Linux下的服务器级应用程序，如Nginx, MySQL/Postgresql, Redis, ES等；4、熟悉MySQL或Postgresql, 了解ORM；5、熟悉HTTP协议，了解RESTful；6、了解自动化部署并有实际使用经验者优先考虑；7、了解一些自动化测试方法及工具者优先考虑；8、具备清晰的逻辑思维能力，擅长处理业务逻辑；9、具备较强的自学能力，好奇心强，善于沟通，有团队协作意识。


职能类别：
软件工程师1.计算机相关专业,大学本科及以上学历 2.熟悉基本的前端技术技能，如HTML/CSS/Javascript 3.精通Python，有2年以上开发经验，熟悉Django开发框架 4.熟悉Linux下的开发环境，熟练使用基础命令行 5.熟悉java语言 6.熟悉SQL 7.熟悉大数据相关组件者优先


职能类别：
其他岗位职责：1、参与产品需求分析、架构设计，原型实现工作；2、负责主要程序代码编写；3、负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作；4、参与技术、相关文档编写等工作；5、负责公司行业应用产品研发工作。任职要求：1、计算机或者通信等相关的专业2、熟练掌握Python,及Python相关的web开发框架，如django,flask,Tornado等，熟悉flask框架优先、熟悉Mongodb优先。3、熟练掌握MySQL数据库、4、熟练掌握数据结构及算法基础，熟练使用linux环境进行相关的开发与调试5、熟悉网络编程，熟悉常用的网络协议6、熟悉JavaScript，jQuery，Ajax等web开发技术以及熟悉bootstrap等前端框架优先7、有良好的团队合作意识，工作态度认真，负责，能够承受一定的工作压力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师岗位职责： 1、负责指导程序员的工作； 2、参与软件工程系统的设计，开发及测试过程； 3、协助工程管理人保证项目质量； 4、解决工程中的关键问题和技术难题； 5、协调各个程序员工作，并能与其他软件工程师协作工作。 任职要求： 1、 本科及以上学历，计算机相关专业； 2、 熟悉Python 或C++，熟悉OpenCV 和TensorFlow，有SLAM 或ROS 经验者优先； 3、 具有良好的沟通协调能力和团队合作精神； 4、 优秀应届生也可考虑。 


职能类别：
高级软件工程师岗位职责： 1、负责多电商平台销售信息的抓取、分析、调度、存储，为公司业务提供数据支持； 2、负责绩效核算3、工作中不断研究应用新技术，有效的提高工作效率。4、及时高效完成领导安排的工作任务 岗位要求： 1、4年以上工作经验，【2年】及以上Java开发经验，熟悉windows开发环境，有大型C2C、B2C电商网站爬虫实践经验者优先；2、熟悉多线程网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，精通正则表达式能够从Xpath、CSS等网页信息抽取技术；3、具备信息检索、自然语言处理、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事海量网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的开发经验;4、有一定的架构设计能力，有很强的分析、解决问题的能力；5、能承受较大的工作压力，有较强团队合作精神，有良好的敬业精神，富于创新精神，具有较强的沟通能力、学习能力； 薪酬：  1.  底薪：8000-12000元。 2. 年终奖：按当年工作时间和工作绩效为标准发放。数额可观。 3. 我们只缺牛人，牛人任何时候都有机会。只要你真牛，有真本事，我们提供你所需一切。薪酬待遇职位尽管提。以上仅供参考。你需要担心的只是你的工作表现和业绩，生存与生活、回报与发展根本不是事儿。你有多牛，就有多少回报，就有多少发展空间。这是我们共同的创业平台。只要贡献卓巨，年薪百万非上限。只会吹牛的就算了。只会吹牛的在这儿没位置。 福利： 1. 缴纳基本社会保险 2. 每月读书报告（根据报告质量奖20 - 500元） 3. 每月工作改进报告（根据报告质量奖20 - 500元） 4. 网购福利（每人每月200元报销标准，可自行在亚马逊中国站网购物品自用或送人均可，并提交网购体验报告，实报实销） 5. 生日庆祝等团队活动（每人每月200元报销标准，须参加团队活动，欢迎带亲友参加，实报实销；当月生日的同事在生日当天有生日礼物和蛋糕及同事的祝贺，同月生日的同事合在一起庆生） 6. 餐饮补贴（每人每月100元报销标准，自行购买饮食等在办公室与所有同事共同，实报实销） 7. 其他福利 发展机会： 1. 因材施教，精心培养，提供持续不断的学习培训和交流机会。 2. 德能勤绩廉优者优先享有更多资源、学习、实践和发展机会。 3. 发挥每个人的最大潜力。 4. 有多大能力就有多大空间。 工作情况： 1. 办公环境宽敞整洁舒适、设备先进、环境秀美，窗外是绿树掩映的空中花园 2. 工作时间     每周五天，早9晚6，午休11：45至13:15；      完全执行国家法定假期规定。 3. 工作忙碌，强度大，节奏快，学习成长迅速。高标准，严要求。质量与效率并重。如果不能胜任，请不必尝试。 4. 请注意！不包吃住，食宿自理。 竞业禁止： 本公司执行严格的竞业禁止条款！    任职期间不可私自或协助他人经营，损公肥私。不可有本公司之外的利益或收入来源。并须进行利益申报，避免任何的利益冲突之潜在机会。    任职期间以及离职之后，都不可将公司资源用于非有利本公司利益之目的。 一经发现，立即辞退，并索偿和追究法律责任，以及在法律框架内，最大程度地予以打击、惩戒，如不同范围的公开、公示等 目前我司主要运营Amazon亚马逊、eBay、Wish、速卖通、Lazada等跨境电商平台为主。 目前主要品类涉及手机和平板配件、其他电子产品和配件、服饰等，但发展不限于以上。 已购买采用的工具软件 SoldEazy（快速大批量刊登及维护软件）、通途（ERP，独立部署）、datacaciques（DC，数字酋长，销售数据分析）、Terapeak（产品开发分析）、补货精灵（在线刊登数量自动维护）等 部分与我们的理念一致的箴言（51job不允许写人名） 优秀的人才，只要告诉他，要做什么事要什么效果，他就会想办法搞定。越是出色的人，越善于在缺乏条件的状态下，把事情做到最好；越是平庸的人，越是对做事的条件挑三拣四。 -- 苹果公司创始人 我们成功的原因是我们常常很幸运地很早就找到了优秀的人才。我们为他们提供一切资源，跟他们站在一条线上。 -- Maveron投资人 我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要! -- 阿里巴巴创始人 许多员工无法进步是因为他们不愿意付出代价，勇敢的牺牲他们的安逸和舒适。 -- 美国作家 我们必须持续不断地变革。如果我们停滞不前，不关注当下和未来将会发生的事情，我们将死无葬身之地。 -- 美国Spago餐厅创始人 我真挚地相信，我们每个人一定要找到工作的意义。最好的工作状态是，你不仅仅为了工作而做事，而是你所做的事能够改变其他人的生活。 -- Microsoft CEO  好的想法产生好的果实，坏的想法产生坏的果实——人们都是自己命运的栽种者。 -- 英国作家 领导力很少是关于自己，而是有关团队和如何帮助他们成长和成功。领导力代表着大公无私和坚忍不拔。 -- Care首席执行官 为对的人工作，在一家希望你成功的公司工作。别着重在权术上，只专注把自己手上的工作做好。-- 百事公司CEO


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
java程序员
数据开发
爬虫方向
大数据方向
数据应用方向
数据工程师
爬虫程序员
java工程师
软件工程师
php开发1、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力;2、精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议;3、熟练掌握HTML语言、JavaScript脚本语言;4、网管5、电脑软件安装和维护6、服务器管理7、SEO优化8、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。任职条件：·  - 熟悉linux，至少熟悉一种shell脚本语言(bash/perl/python等)；·  - 熟悉nginx/lighttpd/apache之一的配置和优化；·  - 熟悉mysql/postgresql/sqlserver数据库之一的开发与使用，熟悉memcached、redis等的使用；·  - 大专以上学历，3年以上php开发经验；·  - 有大访问量网站开发、规划经验优先；·  - 有视频播放、流媒体类网站研发维护经验优先；·  - 有linux环境下c/c++/java开发经验优先；·  - 有云计算（docker等）部署、配置、开发经验者优先；·  - 工作热情、积极，易于沟通，能迅速融入团队，有一定抗压能力。


职能类别：
信息技术经理/主管Python工程师1名 工作职责：1、参与项目产品推荐研发工作，分析系统大数据；2、深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果。3、参与公司AI和产品的开发，参与核心代码和软件的编写；4、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；职位要求：1、本科及以上学历，硕士优先。统计、计算机、应用数学、人工智能、模式识别等相关专业。两年以上工作经验。2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习、强化学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识；3、至少精通Python、Java或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；4、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, Theano, Keras项目实战经验的优先；有智能问答、语义理解、知识图谱、推荐系统等相关方向实战经验的优先；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
工程师
Python工程师
数据分析
PythonAI岗位职责：1、维护现有系统的代码2、编写自然语言处理工具3、处理数据，持续优化和改进算法任职要求：1、 python开发经验2年及以上，计算机相关专业本科及以上2、 熟悉面向对象，逻辑清晰3、 有过算法处理、数据处理、自然语言处理相关经验4、对自然语言处理有浓厚的兴趣


职能类别：
算法工程师


关键字：
算法
python
自然语言1、精通python，三年以上python开发经验； 2、熟悉tornado/django/flask/twisted中一种或多种web框架； 3、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型； 4、熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置； 5、熟练使用Mysql数据库，且有优化经验。熟悉redis/mongodb等nosql数据库； 6、熟悉常用消息队列服务，有rabbitmq/zeromq等相关使用经验优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
django1、利用python构架一个高性能的数据提取、计算、存储取框架，支持前端应用。岗位要求：1、 3年以上后台开发经验；对系统架构设计有一定的了解。2 、精通一门编程语言(语言不限），python使用熟练3   对Django、flask、Tornado等架构有所研究。 4   熟悉oracle、mongodb、Redis等数据库操作5   积极好学，能有效沟通。（外派国企，工作环境好，学习机会多）


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、加入专注、极致、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来赋能和驱动行业发展；2、开发公司战略级数据大屏平台产品：高可用性&高度自定义&自动化&可视化BI平台；任职资格：1、计算机或相关专业的本科及以上，三年以上全职相关开发经验，有主导过大型项目经验者；2、热爱编码, 对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情；3、深入了解Python开发，深入了解后端Web Service框架和技术如Python、Django、PHP、MySQL，熟悉Web Server性能调优、大规模并发、缓存机制；4、精通几种基本的设计模式，精通常用的软件架构；5、扎实的数据结构和算法知识；6、优秀的逻辑思维能力、优秀的学习自驱力；7、良好的沟通能力、团队协作精神。备注：敏捷开发Leader，需要有深入的经验：组建和管理小型开发团队、技术选型、构架定制、框架开发等。


职能类别：
系统架构设计师


关键字：
技术大牛岗位职责：1、参与公司核心项目的分析、设计、开发等工作2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型3、保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施任职要求：1、本科以上学历，计算机或设计相关专业2、精通python语言开发，2年以上Python开发经验3、熟悉Flask/Tornado/Django等常用WEB框架4、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库5、有服务器后台开发经验者优先考虑


职能类别：
软件工程师（1）负责与客户合作开发生产测试系统；（2）独立完成项目中 python 脚本部分的编写；（3）按照要求进行 Python 程序分析、开发、实现（4）与硬件工程师完成项目软硬件通信协作；职位要求：（1）本科及以上学历，精通 Python 开发，两年以上相关工作经验；（2）可与客户进行正常的英文的技术交流；（3）熟练掌握常用数据结构及算法，特别是 Python 下的使用；（4）熟悉 Python 下 TCP/IP 通信；（5）熟悉 Mac OS 下开发环境的使用；（6）熟悉 PyQt 等 Python UI 库使用者优先；（7）了解 Objective-C 者或 Swift 优先。


职能类别：
其他


关键字：
python
TCP/IP
Mac
OS
PyQt
Objective-C
Swif工作职责：1. 数据分析产品服务端设计、开发和优化；2. 后台服务Api设计和开发。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 良好的编程基础，精通Python等脚本语言，熟悉Linux/Unix环境；3. 2年以上服务端工作经验，熟悉Hadoop、HDFS、Spark等相关大数据技术；4. 对大数据方向有强烈兴趣，学习、探索能力强；5. 有强烈的进取心，优秀的逻辑分析，较强的动手能力，良好的执行力。


职能类别：
软件工程师岗位职责：人工智能类产品的相关开发工作岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；2.至少掌握一种动态语言的开发（如python, perl, ruby等），python优先；3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；4.掌握基本的数据结构和算法知识；5.了解机器学习相关算法理论6.掌握C#或其他编程语言者优先。


职能类别：
软件工程师熟悉Python开发技能，数学能力出色优先，能基于算法编程，有团队合作精神，有抗压能力


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1、 参与需求调研和架构规划2，独立进行功能模块的研发、测试和系统部署2、攻关技术难点招聘要求 ：1、 计算机相关专业本科以上学历，3年以上linux平台开发经验2、 精通linux环境下的开发，精通1门后端开发语言（C++或go），熟练使用python，精通高性能、高并发编程，对系统结构和优化有深刻理解；3，具备良好的问题定位、分析、解决能力；4，具备良好的学习、沟通、合作、抗压能力；5， 熟悉人工智能AI的算法接口运用和调用优先；4、 熟悉UDP，TCP，HTTP等网络协议，并能根据实际情况进行优化，精通网络编程；5、 有分布式服务和存储开发，性能调优经验者优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
C++
Python
go
后台开发
人工智能接口【岗位职责】负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为C++/Python，开发环境为Linux。【任职要求】1. 扎实的C++/Python编程基础，熟悉常用的开源库；2. 深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5. 有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；6. 具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；7. 3年以上工作经验，有创业经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师1.大专以上学历，沟通良好，解决实际问题能力较强；2.熟悉python core programming；3.熟悉pandas及数据处理；4.熟悉flask（Flask是一个使用 Python 编写的轻量级 Web 应用框架），sqlalchemy等python框架；5.熟悉至少一种关系型数据库；6.懂Python高级特性优先；7.熟悉以下框架或技术：celery，influxdb，rabbitmq优先；8.熟悉前端技术优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责：1、负责爬虫框架的搭建；2、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性；3、技术攻坚。主要体现在网站反爬、数据存储和多个站点爬虫管；4、能根据实际需求，使用前沿第三方框架，如 Django、Flask等实现各种功能。职位要求：1、在python爬虫方面具有1年的工作经验；2、熟知爬虫框架，具备架构爬虫框架的能力；3、熟练掌握数据库开发，对数据处理和数据质量有较深的认识；redis,mongodb，MySQL数据库；4、熟练掌握Linux系统的操作和维护；5、强烈的责任心和良好的团队合作能力。薪酬福利：1、薪资待遇：在行业具有竞争力的薪酬体系；2、周末双休、五险一金、带薪年假；3、健康关怀：关注每一位员工健康，定期为员工组织年度健康体检；4、文娱活动：不定期组织聚餐、卡拉OK、团建活动、旅游等保证员工工作和生活的平衡；5、培训发展：关注员工发展，为员工提供定制化内训和外训的机会，不断提升员工综合素质和能力；6、职业生涯：完善的横向调岗及纵向晋升通道，完善的核心人才培养体系，为您提供职业发展的双赢平台；7、其他福利：节日福利、生日福利、下午茶等。


职能类别：
软件工程师


关键字：
大数据行业
成长空间大
氛围好
无线零食岗位职责：1、参与公司云平台产品（基于OpenStack）的系统研发；2、根据开发计划，负责公司基于OpenStack的IaaS/PaaS/SaaS云平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决部署实施过程遇到的技术问题。任职资格：1、熟悉Python，有1年以上系统开发和设计经验；2、熟悉Django开发框架3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、熟悉OpenStack ，CloudStack等云计算开源项目，有云计算的项目开发及运维经验者优先；以上要求至少满足两种5、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；6、英语四级以上。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
django
openstack1、熟悉HTML5、CSS、JS、AJAX、JSON、Web、bootstrap等框架开发；2、完成页面布局、浏览器适配、分辨率适配等功能3、完成相应模块的前端及后端功能研发4、熟悉不同浏览器之间的差异，熟练调试代码；5、配合完成测试以及bug修复6、有较强的前端布局设计、规划能力，能准确把握网站的整体风格和色彩的设计；7、熟悉python等开发语言，有项目经验优先考虑；8、了解常用数据库系统，例如Oracle，MySQL等，熟悉常用的SQL语句。9、具备好的团队能力和良好的沟通能力，良好的理解力和学习能力；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
开发工程师工作职责：1、 负责公司相关产品系统的开发和优化工作。2、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。3、本岗位隶属于彩虹鱼集团/彩虹鱼股份下属：上海彩虹鱼海洋环境科技服务有限公司4、本岗位工作地址为：上海市徐汇区虹桥路777号19楼5、具体薪酬面议 职位要求：1、本科以上学历，2年以上 Python 开发相关工作经验 2、熟练使用 Python，有 Django/Flask/Tornado  3、熟悉Linux、网络编程、nosql数据库及常见关系型数据库系统； 4、了解 java/C++/JavaScript 者优先 5、熟悉SVN、 Git 版本控制工具 


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
系统开发
系统优化
网络编程
数据库
Python
计算机技术
计算机科学岗位职责 1、独立完成软件系统的分析；2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案。任职资格1、计算机技术或专业本科以上学历；2、熟悉Sqlserver等常规数据库；热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；3、熟练掌握 Python 语言，熟悉 Flask 框架;4、事业心强，勤奋好学，有团队精神。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
软件
开发岗位职责1.基于Django开发web应用，和用户交互界面开发2.能独立完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3.能辅助进行系统的功能定义以及程序设计；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5.分析并解决网站、软件开发过程中的问题；6.配合团队完成相关任务目标。任职要求1.计算机软件相关专业，本科以上学历。2有用django框架开发Web项目的经验。3.有一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript4.对新技术有强烈的兴趣，学习能力强，并有较好的团队协作能力。5.工作细心、认真、责任心强，具有良好的团队协作精神；6.良好的敬业精神、恪守职业道德、为人诚实可靠、品行端正。


职能类别：
软件工程师岗位职责:AI(语音、爬虫及图像识别)软件开发任职要求:Required:1. 全日制统招本科学历,计算机相关专业2. Python3开发经验2年以上3. 有版本控制经验4. 熟悉Ubuntu或CentOS操作系统5. 良好的团队合作和流利的交流能力（中英文）Optional:1. 有语音或影像视频应用软件开发经验2年以上2. 有Scrapy和Selenium经验者3. 有Django或Flask等Python Web Framework开发经验者4. 有DOCKER 搭建经验5. 有可供参考的成功案例


职能类别：
软件工程师岗位职责： - 负责服务器端维护与开发； - 负责对服务器框架的优化与扩展； - 协助组员实现新玩法需求（服务端部分）。 任职要求： - 有MobileServer开发经验优先； - 熟悉C++、熟练使用Python； - 半年以上开发经验； - 熟练掌握常用数据结构以及算法； - 良好的编程能力和编程习惯，对设计模式有一定理解； - 热爱游戏，有丰富游戏经验者优先； - 具备良好的团队精神和沟通能力； - 能适应手游高强度的开发与工作压力。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师1．负责Python基础课程的授课及研发工作；     2．配合教学需求，完成教学内容规划，解答学生问题；     3．对本课程新技术、热门技术的及时学习，提高知识储备；     4．完成领导交办的其它工作。任职要求：   1．   与Python技术相关的原理、基本概念等知识具有一定储备；     2． 熟练运用Python语言及常用模块；     3． 熟悉Python爬虫、人工智能方面的概念与简单操作；     4． 有Python相关方向开发经验或授课经验者优先；     5． 通话标准，口齿清晰，吐字流利，语言逻辑性强；     6．热爱教育事业，富有亲和力，善于与人沟通，具备一定的表达能力，具备较强的学习能力；       


职能类别：
讲师/助教【工作职责】1、负责搭建公司的新业务平台，从前端到后端的 Web 全栈架构2、极光大数据整合、问卷管理/投放、动态报告等功能的搭建、演化、和维护3、数据算法与存储的设计和优化4、整合其他产品，构建闭环生态，推动公司上亿业务【岗位要求】1、熟悉 Python 开发，熟悉 Django 或其他 Web 框架；有其他相关经验，如熟悉 Java web 架构，也会考虑2、熟悉 Linux 开发环境，和大型互联网系统的研发和生态3、了解常用开源开发组件 (Redis、Couchbase、RabbitMQ、Kafka、ElasticSearch、MySQL/PostgreSQL、等)4、有兴趣学习各种大数据生态相关技术，包括 Hadoop、Spark、Storm、MapReduce、HDFS、HBase、Hive、Kylin 等等5、能快速学习、灵活解决问题、有上进心和创新思维，对新语言/架构/方法都能很快上手6、计算机相关专业本科以上学历，3 年以上互联网产品开发工作经验


职能类别：
高级软件工程师
算法工程师


关键字：
python
Django
hadoop
sparkYou will be part of a strong team that ensures that our products are of the highest quality for our customer base.  Be part of the product development team and participate in the enterprise application software engineering for Oracle.  You will be responsible for product quality and have the opportunity to work with technical leaders and innovators in Java technologies.  You will apply your Java programming experience to evaluate quality of the next generation of Oracle enterprise application software. You will be part of an innovative team to design and implement stress and system test of Fusion Apps product. Major responsibilities for this position include designing of test spec, developing automation test cases and analyzing quality of multiple products. The programs would be in Java/Script language. Additional responsibilities include development of project test plans, analyzing risk trade-offs to programs and QA process improvement. Test developers would contribute for major testing projects to define overall scope and monitor progress. Reviewing project documentation such as functional specs and design specs are also key responsibilities as well as providing technical information as necessary to other disciplines and providing test status reports to management  Qualifications/Necessary Skills ·Solid experience with Java in the industry with the ability to write elegant and clean code. 3 - 4 years of product development experience in Server/Web technologies ·Strong shell script programming skills, familiar with Jenkins and Git ·Skills of Linux and/or Windows development and debugging ·System testing background with knowledge of basic testing techniques. Extensive testing of product features and development of automated testing environments for future regression testing ·Experience with troubleshooting product problems ·Must have excellent communication and writing skills in English  Desirable: ·Strong Object Oriented product design and development concepts ·Experience with Enterprise Level Applications. ·Experience with development of automated test tools ·Strong desire to innovate, strong sense of software quality assurance ·Familiar with Web and Java Security ·Knowledge of Perl/Python/Selenium programming is a plus ·Experience of WebLogic Server or other application servers  Educational Requirements: ·BS/MS in Computer Science or related field of education ·Minimum of 3-4 years in software development environment 


职能类别：
软件测试


关键字：
Java
Python
Linux
英语工作内容：设计和开发电子商务平台的推荐系统。职位要求：熟练掌握Python 3编程语言，至少熟悉tornado、django、flask中任一框架；熟悉Linux操作环境，熟练使用Nginx；熟悉Python Web开发框架，并至少使用过一种；熟练掌握MySql，Postgresql，Redis，Memcached、Rabbitmq，MongoD等SQL/NoSQL数据库熟悉常用的数据结构、算法，对面向对象设计有深入理解，熟悉协同过滤推荐算法；熟悉大型分布式系统设计与开发的优先，熟悉Hadoop，Spark，TensorFlow开发的优先；熟悉使用Git进行代码管理；熟悉HTTP，TCP，UDP协议，会使用抓包工具进行抓包分析是加分项；有团队协作精神，具有较强沟通能力和内部协调能力；本科以上学历，工作三年以上工作经验，计算机网络，软件功能，应用数学相关专业毕业。


职能类别：
高级软件工程师工作内容：    1 负责解析HTML文本，结构化数据  2 负责数据清洗工作  3 参与爬虫脚本的开发工作    岗位要求：  1 计算机相关专业，本科以上学历  2 有一年以上相关工作经验  3 熟悉正则表达式、html的基本标签  4 熟悉mongodb,json，熟悉linux常用命令，以及虚拟机  5 熟悉BeautifulSoup优先， 熟悉机器学习算法优先，熟悉 aws 云服务优先 


职能类别：
互联网软件开发工程师Job Title：软件工程师 （Python/web development）Location：ShanghaiJob descriptionThis job opening is for an R&D engineer to design, develop, and debug software tools for semiconductor chip validation.Essential Functions including:R&D for dynamic verification technologiesDevelop and maintain product scripts (in Python)Provide innovation on product use modelsSupport customer engagement in China and AsiaPacRequirementsMS in CS or EE; exceptional BS in CS or EE will be consideredIn-depth knowledge and experience in Python programmingExperience in C/C++ programmingStrong background in data structures and algorithms.Familiar with large scale software programmingGood communication skills in EnglishPreferred:Familiar with EDA tool development and Verification methodology is a plusFamiliar with Web programing (AngularJS and etc) would be helpful


职能类别：
软件工程师
集成电路IC设计/应用工程师岗位职责：1、负责人脸识别列产品的需求沟通，技术实现及风险点的评估；2、独立或参与开发后台服务接口的设计与实现；3、充分考虑多进程/线程、高并发的技术方案；4、配合测试人员进行接口测试；任职资格：1、本科及以上学历，计算机，及通信类专业；2、具有3年以上Python经验、熟练掌握Tornado等框架；3、掌握java、c/c++、php、js等其中的一种语言4、具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构、算法、设计模式、http协议等有深刻理解；5、熟悉数据库知识，熟悉redis，mongodb，mysql，oracle，有ceph，hadoop等分布式文件存储集群或数据库集群实际操作经验；6、精通restful风格api编程，有多线程、高并发接口的实际项目经验；7、工作认真、负责、有耐心、有独立判断力、有主动学习意识；8、能按时完成本职工作或临时交代的其他任务；9、熟悉人脸识别或opencv者优先


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、2年以上工作经验2、熟悉Python，HTML，CSS，JavaScript3、熟悉Django，Flask框架4、了解MySQL，能对SQL进行优化5、1年以上Linux系统使用经验会自行安装MySQL，Nginx，Apache6、熟悉Vue.js更佳7、会 PHP的优先考虑


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职责：1、负责开发、迭代与优化海量在线云数据等服务产品；2、参与公司其他大规模融合云数据管理产品研发；3、配合相关业务部门开展相关技术支持工作；要求：1、精通python，熟悉php，了解html5、css3、js等，懂C++、java更好；2、热爱技术钻研，熟悉网络，精通linux等操作系统；3、有意愿在创业型公司发展，有较强的成长愿望，能全力投入，创建属于自己的事业。


职能类别：
软件工程师


关键字：
云服务开发
分布式系统岗位职责：负责Python开发课程的授课。全职或***均可。课程内容：http://www.pythonpeixun.com职位要求：1、计算机相关专业本科以上学历。2、3年以上Python开发经验，熟悉Django、Flask框架。3、有授课经验的优先。培训中心网站： http://www.universaltraining.cn   中心简介：http://www.itpeixun.cn/环球培训介绍/ 热门项目： 苹果认证培训课程： http://www.applepeixun.com/  苹果iOS开发培训课程： http://www.iospeixun.com/  Android ATC认证培训课程： http://www.androidpeixun.cn/  NPDP产品经理认证培训课程： http://www.peixun.pro/  设计培训课程： http://www.shejipeixun.com/  Python开发培训课程： http://www.pythonpeixun.com/  izeef青少年编程培训课程： http://www.izeef.com/ 


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
django
flask岗位要求：与项目内外人员沟通，协作完成工作总体目标。负责公司HEX SAAS云平台/商家连锁平台业务功能设计、开发与实现；平台业务产品模块改进和性能优化；平台api，sdk设计与实现；相关产品文档撰写与更新。应聘要求：1. 全日制本科以上学历，电子、通信、计算机等相关专业毕业及1-2年相关工作经验；2. 精通如下两种语言之一（java，python），尤其是用它们做过python/java后端服务，有Spring, Flask等相关框架经验优先。3. 有过前端开发经验，js，html，css，react，jquery等有所了解。4. 熟悉常用的算法思想，熟悉设计模式，解决问题能力强。5. 对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解。6. 熟悉http协议，tcp/ip，restful风格。7. 良好的逻辑思维和解决问题能力，扎实的计算机基础概念知识，各类常用数据结构的特性、操作等。8. 对人新零售、餐饮、SaaS等有了解优先。9. 如果你有技术博客、属于自己个人的独立程序软件、开源项目等，非常欢迎应聘时介绍展示.员工福利：1、遇见的是一只年轻化团队，来自全球大公司的同事一起工作，易沟通，有活力，好相处；2、薪酬无上限，只要你能力够强，绩效、项目奖金、期权体系完善；3、入职当月全额上缴五险一金，工作居住证这些都是标配；4、试用期工资=转正工资，试用期还扣20%我们觉得太没诚意；5、生日节假日等福利不会少；6、弹性工作，我们提倡高效率的办公模式；7、我们的免费下午茶各种好吃的，天天不重样，水果不间断，妈妈再不用担心不长胖了；员工关爱1、每年不定期组织员工健康活动体检，关注员工的身体健康；2、每年举办盛大年会，让员工得到归属感与自豪感；3、不定期举办员工活动、体育竞赛等优秀的团队，扁平化的管理，轻松活跃的氛围，面试时见到Leader你就知道了；当然，如果你够优秀，升职加薪走上人生巅峰也是不在话下的！


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
java
saas
Flask
react
J2EE
java开发
python开发工作职责：1.负责云计算后台产品的研发与运营；2.负责云计算产品的后台管理系统研发。职位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上后台开发工作经验；2. 熟悉Linux/Unix平台上的Python开发；3. 熟悉关系型数据库，具备sql调优能力，了解nosql优先；4.具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力;5.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。


职能类别：
软件工程师人工智能+产业的应用软件架构设计和开发；岗位职责：1. 使用Python语言负责完成客户的多种商用需求开发任务，指导Web前端、测试共同配合交付该任务；2. 负责服务器端系统框架设计、功能开发及维护；负责数据库的架构和调用；3.参与技术方案讨论和技术调研；4. 负责相关工具开发和相关文档的编写；5. 负责服务器性能的优化，保证服务端稳定安全的运行；6. 熟练使用Linux系统，对算法、数据结构有一定了解；7. 热爱工作, 有良好的学习能力, 能够接受新鲜事务, 对新技术及新模块可以快速掌握运用;8. 热情，具备扎实的编程基础、良好的编程习惯、良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力，有较强的搜索信息，解决问题的能力、善于交流与合作、有独立分解问题、对工作和生活充满了强烈的责任心和团队精神； 岗位要求：1. 计算机相关专业本科毕业、拥有后端开发3年以上工作经验；2. 熟练掌握 Python 语言，能阅读C++/C、Java等；3. 使用过一些主流的 Python 网站框架和类库，熟悉常用库的使用，熟悉Django、tornado、flask等web框架中的一种；4. 了解数据库原理，可以对其进行操作，熟悉SQL及NoSQL数据库系统, 熟悉Redis, NoSQL知识掌握运用；6. 了解异步架构. 掌握运行多进程, 多线程及协程操作；7. 了解HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；8. 了解JavaScript、对DOM, Ajax、JSON等有了解；有下列特点优先：1、熟悉Go Lang2、熟练使用Python及Rust、酷爱Python，并喜欢用Python解决实际问题、有过开源社区代码贡献、经常写博文、经常关注技术社区3、 有数据库相关使用经验（MangoDB、MySQL等）4、 有大数据处理经验（使用过Spark等大数据工具）5、 有云计算服务的实践经验（AWS、阿里云等）6、了解GIS相关原理7、在团队中熟悉软件工程流程化开发过程，有和其它岗位密切合作的经验职能类别：Python高级软件工程师温馨提示：投递简历时，请留意公司上班地点在“深圳市龙华新区观光路1301号银星科技大厦”，请预先百度搜索了解。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
软件
开发岗位职责1.参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档；2.参与数据统计功能模块的开发和代码维护；3.实现文本、数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作；4.参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。岗位要求1.1-3年Python的开发经验；2.掌握Python多线程/进程编程技术；3.掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码；4.熟悉mysql，redis，MongDB等常见数据库，掌握使用SQLAlchemy等ORM框架访问数据库的方法；5.熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发；6.了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术；7.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力；8.完整的项目开发经验。加分项1.掌握Python高级并发技术，了解计算密集型和I/0密集型并发任务的特点和开发技术；2.熟悉Python处理大数据的算法原理、实现和应用；3.对虚拟化、OpenStack等有较深入理解，有云系统相关研发或运维经验；4.有大型互联网项目经验，熟悉分布式产品架构。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
开发
技术
产品
项目岗位职责：1、维护现有的项目代码。2、按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责。3、负责系统性能优化和改进。任职要求：1、1-3年开发经验；2、熟悉Python开发，并具备良好的编程风格，能够编写基本的技术文档；3、熟悉RESTful；4、熟悉Linux系统（常用命令&shell脚本）；5、熟悉Mysql、mongodb；6、掌握Python多进程 、多线程编程、熟练使用web框架（flask等）；7、了解apache、nginx、git等的使用与配置；8、沟通能力、理解能力、学习能力强，能按时完成安排的工作，拥有独立解决问题的能力；9、熟悉VMWare vSphere SDK加分。【福利待遇】全方位的员工福利：周末双休、五险一金、年终奖励、节假日奖励、购书补贴、年度体检、年度旅游、带薪休假、弹性工作、职业技能培训、生日会等福利应有尽有！零食供应：免费不间断供应各类饮料。投递邮箱：hr@jeeseen.com联系电话：020-37639787公司地址：广州市越秀区先烈中路75号穗丰大厦A座203室（地铁区庄站E出口）请通过网站后台投递简历，合适的话会有专人电话通知面试。请不要电话打扰或者直接上门，一概不接待。


职能类别：
软件工程师职位描述1. 参与工厂能效大数据管理软件的需求分析、架构设计、代码开发、功能测试和现场部署等；2. 参与工业大数据平台的需求分析、架构设计、代码开发和运维等任职要求1、精通Python、C、C++、C#、Java、PHP等任意一种开发语言2、熟悉基于Linux系统的软件开发、运行环境3、熟悉软件工程理论和团队开发流程4、具有MySQL、SQL Server、Oracle 等数据库使用经验5、良好的沟通能力、团队合作意识和创新精神、较强的英语技术交流能力6、计算机科学、软件工程、自动化、电子信息等相关专业、大四在读或研三在读具有以下经验优先考虑7、熟悉git版本控制工具8、熟悉BACnet、Modbus、OPC 、EtherNet/IP等任意一种工业通信协议9、熟悉Kepware、Siemens Tia Portal、SIMATIC STEP 7、RSLogix、Cimplicity等任意一种工业软件10、熟悉数据库集群或实时数据库11、熟悉Hadoop、HBase、Kafka、Spark等大数据开发平台与工具


职能类别：
软件工程师一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python基础课程、python持久化、python爬虫、python数据分析、python web的课程讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验或1年以上IT语言类教学经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练Mysql,  mongodb数据库中任何一种；4. 熟练HTTP,  Javascript, HTML。 5. 掌握机器学习算法者优先。


职能类别：
培训讲师工作职责:1.参与游戏测试平台搭建2.参与压力测试，自动化流程搭建3.参与部门内部业务平台的研发和优化任职资格:1. 1-3年开发经验，Python基础扎实，熟悉常用的Socket，thread等库2. 熟悉Wireshark,tcpdump等常用抓包工具的使用，熟悉http、tcp层协议3. 熟悉多线程开发，了解数据库相关知识；4. 熟悉bootstrap/django/vuejs等优先4. 熟悉常用的数据结构、算法和设计模式等5. 有条理有组织，能有逻辑性的表达自己的观点6. 能在压力下有效率的工作


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫,熟悉一种以上主流的爬虫工具;2、有1年以上Python语言为主的开发经验，精通网页抓取原理及技术3、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作4、负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究5、熟练使用Mysql数据库6、对反爬虫策略，验证码破解（非调用打码平台）等有一定的经验。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.负责公司数据流程的设计和开发工作，主要职责为数据的整理、管理、分析和挖掘自动化数据任务和工具的开发;2.负责运维数据分析平台、任务调度后台，结果可视化等内部工具开发与优化;3.独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合，发布上线等工作;4.总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；5.协助质量，运营部门解决客户技术问题.岗位要求：1、本科以上学历，计算机、物理、数学等工科专业***,有一年及以上相关工作经验者优先2、精通Python开发，最好有numpy,pandas经验，有其他语言如C/C++/R开发经验更佳3、熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库，最好有大数据分布式系统的经验和学习兴趣4、能够用python完成数据库、网络交互的系统设计，能设计架构高效稳定的数据流程5、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写6、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理7、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；9、有大数据分析、机器学习的兴趣或经验更佳,


职能类别：
软件工程师岗位职责：为银行、信用卡中心、互联网金融、消费金融等企业各业务条线提供基础数据挖掘模型及专题分析服务，并为营销、风控、经营管理应用提供模型应用方案。【岗位要求】1、对大数据分析，数据挖掘，机器学习建模有强烈的兴趣；2、理工科相关专业背景，硕士以上学历优先；3、了解数据库相关知识和SQL语言，4、了解SAS/R/Python/Matlab其中一种工具；5、沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务；6、发表过论文，有PPT等文档基础；【岗位培养方向】：1、熟悉SAS BASE/R语言/python/Matlab数据处理和数据分析2、熟练掌握数据仓库或数据集市架构3、熟悉数据库相关知识及SQL语言4、能从数据仓库平台或其他相关数据平台数据提取对经营分析有价值的数据，构建机器学习模型或专题分析报告。5、熟悉金融和银行业务知识6、工作年限3年以上


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
SAS
R语言
python
金融
大数据分析
数据挖掘
机器学习职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验，熟悉Tornado优先。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师1、负责后台服务系统设计、开发和维护工作； 2、参与项目需求分析、联调以及测试工作； 3、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。 任职要求： 1、精通python，三年以上python开发经验； 2、熟悉tornado/django/flask/twisted中一种或多种web框架； 3、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型； 4、熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置； 5、熟练使用Mysql数据库，且有优化经验。熟悉redis/mongodb等nosql数据库； 6、熟悉常用消息队列服务，有rabbitmq/zeromq等相关使用经验优先；


职能类别：
软件工程师目前我们正在招聘Python数据研发人员，期待优秀的你加入我们： *与一群优秀的人在一起，表现出更优秀的你 *做一件有意义的事，亲自参与到人工智能+金融科技领域，两个最热门、代表未来的行业！   1、3年以上实际Python开发工作经验 2、熟悉Flask或者Django开发及框架3、熟悉unix/linux shell script以及开发经验4、熟悉 MySql 开发和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库Mongodb、Redis等 5、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神 6、有Python机器学习、爬虫、量化开发经验优先7、掌握CS、数学、数据结构和算法知识 8、逻辑思维强，求知好学9、扎实的python语言功底和设计能力 10、软件基本的设计原则和常用的设计模式 11、敏捷开发、测试驱动和熟练的软件工程实践能力 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
Python工程师
Mysql？业务及项目职责：1)负责公司odoo系统日常维护2)负责公司odoo系统二次开发3)负责odoo系统上线培训及指导任职资格：1)大专以上学历2)熟悉odoo框架3)熟悉linux系统、postgreSQL数据库和shell脚本语言4)具有较强自我学习能力


职能类别：
ERP技术开发
软件工程师工作职责：  1.参与构建基于深度学习的实时视频分析系统  2.针对应用设计深度学习系统平台解决方案以及软硬件技术架构  职位要求：  1.计算机科学或相关学科硕士、博士  2.具有较强的编程能力，精通 C/C++, Python, Golang 等两到三门编程语言，热衷于高质量代码实现  3.精通分布式系统程序开发，5年及以上相关工作经验  4.熟练使用 Kubernets/Docker 等工具，熟悉微服务架构  5.熟练使用各类深度学习框架，具有Linux下GPU多节点多卡平台架构经验  6.扎实的计算机系统知识，在数据结构基本算法方面有较强能力  7.善于沟通，善于团队协作，较强的学习能力、解决问题能力 公司邮箱：recruit@cienet.com  官方网站：www.cienet.com  招聘微博：http://weibo.com/cienet  


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.负责公司产品软件功能模块的详细设计、开发、测试；2.参与系统的需求调研和需求分析；3.参与撰写需求分析说明书、概要设计、详细设计等相关技术文档；4.根据公司的设计和编码规范能独立完成分配模块的设计、编码、测试工作；5.对自身承担模块的开发进度、代码质量负责。任职资格：1、本科或以上学历，计算机相关专业（学信网可查）；2、2年或以上python开发经验，有较大型高性能应用系统开发经验者优先； 3、熟练使用Numpg及各种开发工具.4、负责项目中  python语言实现的算法开发、封装.


职能类别：
软件工程师你会负责：* 日均千万次抓取请求的分布式爬虫框架的优化与升级；* 开发新的网站爬虫，并撰写相关设计文档；* 协助架构师设计并实现爬虫数据质量监控平台；* 协助数据分析师，完成数据清洗、评估以及可视化。（我们将会安排优秀的工程师带你学习公司现有的爬虫框架，了解爬虫相关前沿技术，让你快速融入到公司的开发氛围。）希望你：* 本科及以上学历；* 1年及以上python项目独立开发经验，具备良好的文档撰写能力；* 熟悉scrapy、pyspider等爬虫框架者优先，拥有数据抓取经验者优先；* 熟悉MySQL等关系型数据库以及SQL语言，至少掌握一种NoSQL数据库，了解mongodb数据库者优先；* 熟悉计算机网络、数据结构以及常用算法，对网络、存储性能优化有了解者优先；* 具有较强的主动学习能力、良好的沟通表达能力。关于我们：* 我们是一个年轻的卧卧平台数据科学团队，希望使用技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。加入我们：* 我们专注于前沿技术和产品的研发，包括数据采集沉淀 /分布式处理和存储 /高性能实时运算 /数据挖掘 /自然语言处理 /数据可视化。每天的工作都充满了挑战性，一定不会无聊。* 我们的团队很扁平，只有协作没有层级。我们有高度自治的工作氛围，每一个人都有充分的自主权选择更优秀的方案完成自己负责的工作。* 我们主力语言是 Python 、 Java 和 Javascript ，技术栈包含  MongoDB  、 Docker ，以及各种自己开发维护的黑科技。我们有着浓厚的工程师文化，乐于尝试大量的开源项目，并做出贡献。* - 如果你擅长并热爱这份工作，我们非常期待你的加入，一起改变世界


职能类别：
大数据开发/分析
高级软件工程师


关键字：
Python工程师
Python
爬虫职位信息  1. 负责机器人流程自动化RPA产品的Python脚本开发工作；  2. 负责机器人流程自动化RPA产品的流程实施及配置工作；  3. 负责支持现场配置实施人员完成流程的设计及配置；  4. 完成上级领导交给的其他工作任务   岗位任职资格：  1. 熟练掌握Python语言  2. 一年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范  3. 能够适应短期出差的工作安排。 


职能类别：
技术支持/维护经理
技术支持/维护工程师


关键字：
售前
软件
技术支持
开发岗位职责：1、研发python课程内容及课件。2、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务。3、配合市场部门的招生宣传工作。4、参加公司组织的内训，不断学习新技术。任职资格:1、计算机相关专业本科及以上学历。2、3年以上Python开发经验。3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架。4、有Python网络爬虫相关开发经验优先。5、良好的表达沟通能力，热爱并愿意从事教育行业。6、有授课经验优先。


职能类别：
培训讲师
职业技术教师岗位职责：1、负责公司主站，App，API等产品的后端开发工作；2、与产品 & FE & APP 工程师一起探讨 & 实现各类产品的新功能及改进；3、与其他聪明的工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务；4、数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。任职要求：1、计算机相关基础知识扎实，了解常用数据结构和算法；2、掌握至少一门编程语言，如 Python、Java等；3、熟悉常用的 Web 开发相关技术， Web 框架、HTTP/HTTPS 协议、Web 安全等；4、掌握关系数据库及 SQL 相关知识，熟悉至少一种NoSql，熟悉基本的设计和优化原则。加分项：1、熟悉 Python 语言，了解 Gevent、Tornado 等异步开发框架或模型2、有微服务开发经验，熟悉Spring Boot等微服务框架3、在开源社区有作品，或向社区提交过 bug 或 patch


职能类别：
网站架构设计师
其他1、实际C#，Python或JavaScript项目编程经验、逻辑思维能力强，pyton优先；2、独立研究和解决问题的能力、为人踏实、自主工作；3、英文；4、Web/mongodb开发经验,1-2年就可以；5、脚本（Batch, Perl, Shell）编程经验；6、持续集成工具的使用，例如Jenkins, TeamCity、ruby。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
flaskA. Responsibility1、音频质量筛查，语音特征提取；2、文本规范化以及分词；3、词典检查和发音生成；4、声学模型训练和ASR识别结果分析； 5、真实用户数据处理脚本编写；6、文本数据处理,包括符号,网络标签处理,语料去重,TN模型优化,分词模块优化,oov(未登录词)处理等；7、语言模型训练及测试。B. Qualification 1、熟悉linux系统（必须），会shell脚本语言；2、掌握python或perl （必须）；3、有C++或jave编程基础；4、工作踏实认真，积极主动。C. Others工作地点：北京朝阳区太阳宫大厦联系邮箱:PTA_WX@pactera.com


职能类别：
软件工程师1、负责语音平台服务端系统的设计、开发、维护，包含语音文件存储、格式转换、识别、识别结果分析等；2、负责移动服务端设计、框架封装；3、负责与移动端系统的对接，提供服务接口、SDK；4、解决技术疑难问题，维护系统稳定并持续优化；5、负责其他工具或者脚本开发；6、通过培训、评审、技术等活动，提升团队技术水平。岗位要求:1、本科及以上学历，4年以上工作经验；2、精通Python和常见框架，如Flask、Django等 ；3、具有高度责任心、团队合作意识，优秀的解决和分析问题能力、沟通能力、思路清晰，良好的学习能力。4、能独立理解所负责业务产品功能、测试方法以及和其他产品的关联性5、能够评估方案风险、开发工作量，推动或促进研发过程顺利完成6、具备代码优化、抽象公共组件的能力，解决开发过程中的技术难题;   岗位关键字:Python、Flask


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Flask1. 参与基于openstack的云平台相关后端功能开发和维护及不断优化。任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，一年以上工作经验；2. 熟练掌握Python编程语言，熟悉Flask等主流Web框架；3. 熟悉MySQL、Redis等数据库相关技术；4. 熟悉openstack，了解openstack基本架构和功能；5. 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6. 有云平台后端开发经验者优先。行业标杆，高速成长， 团队活跃，平台广阔，交通便利！前景，专注于本地生活的广泛领域——餐饮O2O；晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！


职能类别：
软件工程师1.负责酒店静态数据生成和维护，将来自各个不同供应商的酒店信息进行自动匹配整合； 2.负责生成酒店静态数据查询缓存，满足高并发、高可用、高扩展等特性； 3.负责生成和维护酒店基础数据报告。 任职资格: 1.本科及以上学历，计算机相关专业； 2.3年以上Java/Python使用经验，了解常用的数据结构及算法； 3.至少熟悉下列一种数据库技术MySql/Postgres/Mongodb； 4.思维清晰，自学能力强，有责任心，有良好的团协作意识； 5.可以快速阅读英文文档，有良好的英语口语沟通能力； 6.熟悉Linux环境，Apache，Nginx，ReactJS，Vue，AWS优先； 7.有大数据、高并发工作经验优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师主要负责大数据产品的研发与维护：熟练使用Python，有2年以上Python研发经验的优先考虑；熟悉Flask/Django等常用WEB开发框架，熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；熟悉MySQL/Redis/MongoDB/等技术；4、熟练Linux操作系统，掌握Git的使用方法与版本迭代流程5、对docker或者openstack有了解者优先任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；2、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；3、具备良好的团队合作精神和承受一定的工作压力。4、做事认真努力，善于主动学习，有责任心。5、具有较好的逻辑思维能力，良好的沟通表达能力，积极主动。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
软件开发
软件工程师
高级岗位职责： 1、负责系统的架构设计、优化和研发工作； 2、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；对现有系统进行优化，重构不合理的代码；3、负责系统的性能分析,并进行调优,保障系统的高可用性； 4、根据模型和算法设计的要求，开发与优化产品代码逻辑； 5、完成部门领导交代的其它技术工作事项； 任职要求： 1、3年以上Python语言为主的系统架构设计、开发经验,有过高并发、高可用的大型项目经验者优先；1年以上大数据系统分析、设计和开发经验；2、精通Python编程,熟悉常用的 Python服务框架如Django,并深入了解其原理；  3、 熟悉Numpy，Pandas，Scipy，Gensim，TensorFlow等相关数据分析类库4、有Python数据分析实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；5、熟悉网站前后端开发，熟悉高性能API的开发，能独立完成数据分析管理系统的开发，包括WEB可视化等；6、掌握sqoop, kettle, nifi, Flume，Kafka，Spark，hive，Hbase，zookeeper，mapreduce，HDFS，Yarn 等大数据组件，熟悉Linux操作系统，具有实际集群搭建和调优经验；具有扎实的计算机理论基础,有较强的数据结构及算法基础,熟悉多进程/多线程开发模式；7、掌握Kerberos、sentry、Knox、Ranger等组件优先；8、掌握elasticsearch、Solr等索引服务原理、使用、调优；9、有机器学习相关背景、大型分布式系统设计经验者优先；                                                                         10、良好的团队合作与沟通能力。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位主要职责：1.根据项目和系统需求，创建和修改计算机程序和代码实现。2.参与产品基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；3.与产品经理尝试沟通产品需求；4.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；5.学习、研究业界先进技术，保持技术进步。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，有服务端研发经验优先；2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4.良好的编码和文档习惯，对区块链或数字货币技术有激情；5.精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6.熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码。


职能类别：
数据库工程师/管理员
软件工程师1、 本科及以上学历；2、 精通 Python 语言, 熟悉 Django框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、 熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；4、 熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；5、 熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；6、 熟悉 Git，GitHub 开发流程；7、 具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。


职能类别：
语音/视频/图形开发工程师岗位职责：1、负责商城APP后端开发及功能维护，对接APP和接口服务层；2、负责运营系统后台管理功能开发及维护；3、持续改善服务，优化系统性能；岗位要求：1、统招大专及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Python开发经验；3、熟悉python语言，使用过Django/Tornado/Flask等web框架；4、有restful接口开发经验；5、基于Unix/Linux开发，熟练使用shell基本命令，了解nginx，uwsgi；6、熟悉MySQL数据库及性能优化，熟悉MongoDB、redis等nosql；7、了解前端开发技术，熟悉Bootstrap，Vuejs等前端框架优先考虑；8、有电商行业经验及高并发系统研发经验优先考虑；9、责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学；


职能类别：
软件工程师岗位职责1、使用python语言进行产品服务端的开发以及维护工作；2、协助测试团队验证与修复系统中的缺陷；3、学习与研究新技术以满足新产品的要求。技能要求1、本科以上学历，具有2年以上 python 开发工作经验；2、能够熟练操作Linux系统,了解Linux下Nginx、mysql的相关优化和原理；3、熟悉memcached,redis等缓存特性；4、熟悉大数据框架，例如Hadoop，Spark、Hbase等优先考虑；5、熟悉熟悉 C#、 wpf 等优先考虑6、具有一定的抗压能力和一定的英文文档阅读能力,能够编写相关的接口文档；7、能够熟练使用SVN进行项目版本控制,有团队协作经验；


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
数据开发
python
开发
python工程师工作职责：1.参与项目需求讨论，技术方案设计评审，并对系统性能，稳定性以及扩展性做出正确的预估和相应选型；2.进行核心模块开发。任职资格：1. 计算机相关专业，大学本科学历以上；具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；2. 至少5年以上Python相关开发经验，至少熟练掌握Django/Flask/Tanado等框架中的一种；3. 熟悉Linux开发环境和代码管理工具，熟练使用MySQL、Redis等数据库；4. 熟悉HTML5/CSS3，JavaScript，熟悉常用框架；5. 具备较强的需求分析能力，性格耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
pythpn
高级工作职责：1、负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；2、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；3、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；4、负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；任职要求：1.两年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范；2.熟练掌握Python Web框架 如Django，Twisted，Tornado等；3.熟练使用多线程、Socket编程，以及HTTP REST协议.4.有自动化运维意识，多人开发及版本控制管理经验；5.熟练使用关系型数据库，有数据库运维经验优先录用；加入我们：1. 良好的薪酬待遇；2. 齐全的福利待遇（五险一金+各类补助）；3. 丰富的团队建设活动；4. 完善的休假制度；5. 以人为本，开放自由的创业体验；6. 与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长。加入我们：1. 良好的薪酬待遇；2. 齐全的福利待遇（五险一金+各类补助）；3. 丰富的团队建设活动；4. 完善的休假制度；5. 以人为本，开放自由的创业体验；6. 与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长。


职能类别：
软件工程师【职位描述】1、 根据公司项目要求，进行Web版本的ERP应用开发。2、 开发语言为Python（如果精通PHP，并且有学习Python想法的也可）2、协助项目经理参与项目策划技术决策。3、完成项目模块设计与开发工作，并编写相关设计和开发文档。【任职要求】1. 1年以上开发工作经验，有网站项目开发经验，特别是电子商务类的；2. 熟悉Linux/Unix操作系统以及编程环境3. 熟悉HTTP协议，熟悉Mysql或者PostgreSQL数据库，并熟悉SQL调优和数据库。结构设计4. 熟悉Python语言的开发，熟悉Python下的Web开发方式；或者精通PHP，但是有学Python的想法。5. 具备OOP编程思想，了解设计模式，有命令行下开发经验，熟悉PHP或者Python开方法；6. 熟练掌握HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；7. 有良好的代码习惯和技术文档书写习惯。8. 熟悉Odoo的优先考虑。


职能类别：
ERP技术开发工作职责：1. 设计、开发、优化服务器后端；2. 不断优化技术实现，提升自己和团队的工作、生活质量。任职要求：1. 良好的沟通能力，团队合作精神，学习能力，有责任感，有实际后端产品的开发经验；2. 熟悉掌握Web开发相关知识；3. 熟悉Python语言，以及Django或类似Web框架；4. 熟练使用 MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化。加分项：1. 熟悉Unix shell；2. 有后端系统架构设计经验，兼顾性能、可扩展性；3. 熟悉Redis的使用；4. 熟悉和理解异步开发框架或模型；5. 参加或主导过开源项目。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python1、参与大数据平台架构的整体规划和设计，维护现有大数据平台系统； 2、按照设计要求，进行规范化和模块化开发, 对其质量和性能负责，分析并解决性能瓶颈；3、根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；4、配合运维、测试团队保障平台的稳定, 并解决相关技术及性能问题。任职要求： 1、全日制本科及以上学历，毕业于计算机相关专业，三年以上基于Python大数据开发、服务端开发经验；2、精通Python开发，熟悉Django, Tornado, Flask, Web.py框架中的至少一种，熟悉Pandas，NumPy，Scipy等数据处理包；3、熟悉Linux操作系统，Shell编程；4、熟悉MySQL数据库，熟练掌握SQL；5、熟悉全文搜索引擎平台的搭建、开发，熟悉ElasticSearch等；6、熟悉Redis、RabbitMQ等开源框架；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、责任心强，富有团队精神，良好的沟通能力、分析问题能力和钻研技术能力； 9、吃苦上进，能适应项目需要的加班或出差者优先考虑。


职能类别：
脚本开发工程师
互联网软件开发工程师岗位职责： 1、负责公司产品的落地实施；2、与需求方密切合作，对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施； 3、承担项目后台系统的架构和设计； 4、API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5、具有良好的沟通协调能力，能带领同事协同工作，有项目管理的潜力和发展规划；岗位要求： 1、精通python语言，有3年以上相关开发经验；2、熟悉python技术栈和pandas等各种数据分析和算法库； 3、有大容量高并发web服务开发经验，熟悉各种性能优化技术；4、熟练应用mysql，sqlserver，redis，mongo等SQL/NoSQL数据库； 5、计算机相关专业，全日制本科毕业；


职能类别：
高级软件工程师负责AI算法调度中间件的设计、开发和维护；负责与算法模块与工程项目的集成。  任职要求：本科及以上学历，3年以上的python项目开发经验；深入理解离线数据流程和调度模式；具有AI、计算机视觉相关项目经验者优先；具有独立解决问题的能力，有很强的学习能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
算法工程师


关键字：
人工智能
算法
深度学习
机器学习
上市公司岗位描述：1、负责公司小程序项目的系统架构，数据库设计,代码开发及维护工作；2、负责后台与前端（安卓App、IOSApp、H5等）的接口制定和开发；3、负责公司项目新需求的讨论、分析，设计和实现，全过程；4、负责核心技术问题的攻关，系统优化，对技术方案进行快速验证；5、负责系统的测试、文档编写、培训等环节；6、管理、并对服务器端出现的问题进行排查、调试。职位要求：1、计算机、软件或相关专业两年以上工作经验，至少2-3年以上Python实际开发经验；2、熟练掌握Flask、Django等流行框架中的至少一款；3、个人能独立开发完整项目（App 网站 小程序 服务号等）优先考虑；4、能熟练使用Mysql/Redis，具备数据库设计经验。熟练使用Vim和在Lunix系统下开发；5、了解Javasript、Html、Css3、JQ的框架，会看Objective-C和Java（公司有APP的开发），熟练掌握Git或者Svn；6、具有良好的编程习惯和文档撰写能力，较强的学习能力和独立解决问题的能力；7、英语阅读能力良好，习惯阅读英文技术文档；8、有技术博客或者开源项目的优先；9、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和灵活解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师量化风控分析师/风控建模经理，偏技术方向！需要会R/Python语言岗位职责：1、通过应用SQL, Python, R等工具对数据进行多维度分析，解释及分析用户行为，找到问题及提出解决方案；2、应用模型和量化分析的方法辅助新的贷款产品产品及动态定价；3、与产品团队合作设计量化市场测试，通过模型在业务场景中返回的数据，进行模型迭代、修正、优化，提升模型表现；4、从个人征信数据、行为数据、互联网数据等出发，构建面向个人信贷的大数据金融信用风险预测模型，包括但不限于申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡等以应用于贷款的自动化和人工授信审批；5、建立个人信用评分体系，根据客户贷前、贷中、贷后的数据和行为表现，结合产品特点，建立信用评分模型，包括建模、开发、跟踪、实施，并不断改进评分效果；6、根据不同贷款产品的风险特征，参与风险模型建设，参与反欺诈策略构建并开展相关风险计量工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，数学、应用数学、金融数学、统计学、计算机等相关专业优先；2、对于互联网信贷量化风控与建模技术有专研者优先，熟练使用SAS、R、Python、MySQL或类似量化分析工具；3、拥有至少3-5年以上金融研究建模/信贷业务风险建模及成功实践经验；4、执行能力强，与多团队沟通协作能力强，具有正直诚信的执业操守；5、具有良好的书面表达能力、严谨的逻辑思维能力、较强的协作精神、沟通能力、研究能力以及创新能力；6、熟悉经济、金融和法律有关知识，熟悉风险管理政策制度，熟悉互联网金融风控特点；7、能够接受创业型公司的节奏。面试信息： 1、应聘方式：通过求职网站直接申请或者发送个人简历至人力资源部（请勿未预约直接登门!); 2、面试时间：周一至周五10：00-17：00； 3、面试地址：上海市静安区康定路1018号逸阁大楼302室； 4、联系方式：Y.S@mobstazinc.com （孙经理）5、建议乘车路线：地铁十三号线武宁路站2号口出，笔直走到路口然后左转，步行10分钟到达康定路。 墨智科技，真善美 無止境 齊同步 止至善。 期待您的加入！


职能类别：
风险管理/控制
信贷管理


关键字：
风险管理
控制
风险建模
数据挖掘【你所要参与的项目】能源行业与AI结合的国际化项目【你需要做的】1.负责设计和开发分布式的网络爬虫，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发2.负责网页信息抽取技术算法的研究和开发，提升网页抓取的效率和质量【我们希望你有的】1.本科学历以上，计算机、数学，2年以上相关算法工作经验2.熟练使用Python3.熟悉.net开发为加分项4.熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫,网页信息抽取开发经验；5.熟悉http,soap,tcp协议6.熟悉网页抓取/解析,网页消重, 统计分析等研发经验7.有开源海量数据处理项目经验者优先考虑8.具备强烈的责任心、进取心、愿意学习及团队合作精神【如果你了解就更好的】对能源领域的前沿，对互联网渗入到传统垂直领域有所了解知识图谱开发【我们公司正在使用的】爬虫技术AI自然语言分类机器翻译......【你将获得的成长】1.衔接国际一流算法团队，站在巨人的肩膀上2.看遍国外能源领域的最新公司3.成为能源+AI新兴领域的首席算法师4.与一前沿独立项目组共同快速成长，项目发展后期可能spin-off5.跨界与国际化【你可能也在意的】1.国内顶尖能源互联网公司的办公氛围2.融洽和谐的人际关系、开放的办公环境，再牛的大佬都坐在你周围3.我们会给予和你付出相符合的薪水4.不定期的团队建设，吃喝玩乐5.转正既有年假、带薪病假及全面健康体检，关爱你的健康6.和来自能源、IT领域的高手一起


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发； 2、负责所属模块技术文档的编写及维护； 3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护； 4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。 5、负责云管理平台功能开发；负责对接分布式存储、数据库云、IAAS平台相关功能开发； 任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3、精通Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等中的至少一种。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible, Saltstack，Docker等，有研究Ansible源码和使用过API开发者优先。5、熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy6、熟悉open-falcon，zabbix等监控系统。7、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先


职能类别：
软件工程师岗位指责：1. 参与设计和优化存储软件系统2. 从事Linux环境下系统软件开发和维护岗位要求：1. 计算机、电子工程、通信工程相关专业本科以上学历，熟练阅读英文资料；2. 具有C/C++、Python、Shell程序开发经验；3. 具有Linux操作系统下软件开发经验，了解Makefile、git、gdb等开发调试工具；4. 有存储软件或者系统管理软件开发经验者优先；5. 熟悉zookeeper、protobuf、RESTful者优先；6. 熟悉多线程，事件驱动编程模型优先；7. 了解RDMA协议和verbs编程者优先；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、根据项目需求进行后台服务器的开发与维护； 2、数据的收集，整理，分析；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，熟悉LAMP和LNMP服务器软件配置；3、精通Python，熟悉Django，Tornado，Flask，了解Caffe、TensorFlow、openCV等深度框架，能独立搭建高可用生产环境；4、熟悉VMware、Openstack、KVM等各种虚拟化及容器技术（Docker）者优先； 5、熟练使用SVN，git等版本管理工具；6、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql/MongoDB/Redis者优先；7、具备高并发海量数据处理经验者优先。8、 熟悉HTML、CSS、JavaScript前端技术者优先；9、有爬虫开发经验，熟悉scrapy\pyspider等采集框架优先；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
python开发
后端开发
python工程师1. 精通python语言，至少精通 Django、Tornado 等框架中的一种2. 熟悉MVC三层架构，有性能优化、后台集群架构的实践经验3. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术4. 有使用JQuery、ExtJS等JS类库或框架的开发经验5. 熟悉HTTP协议，熟悉REST API实现优先6、熟悉Linux Shell或其他脚本语言编程优先7、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，具备一定的需求分析和系统设计的能力；待遇面议


职能类别：
软件工程师


关键字：
web
python
django、负责分布式爬虫系统的核心技术研究、架构设计、系统规划；2、负责爬虫核心算法的策略优化，提升网页抓取的效率和质量；3、负责研究各种网站、论坛、社交媒体实现多种媒体资源抓取实现；4、反爬策略的设计及优化；5、负责业务需求分析、系统设计、开发计划的制定与跟进；6、负责爬虫系统研发过程跟进、代码Review、质量控制；7、负责研发团队的管理及沟通协调。任职要求：1.大学大专及以上学历，计算机相关专业，基础扎实；2. Python工作经验3年以上，熟悉Python常用函数库；3.精通常用Python爬虫框架中的一种或多种；4.具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
爬虫
python
python开发岗位职责：根据架构、需求研发安全数据类系统和产品，参与底层框架、核心代码的编写。岗位要求：1，扎实的计算机编程能力和良好的编程习惯，熟悉linux环境下编程，熟悉常用的shell命令工具，熟悉Git/SVN等源代码版本控制工具；熟悉linux操作系统及命令；2、3年Python TO B端系统类项目研发经验；3，基础扎实，熟悉python/java常用模板库，熟练操作各种数据结构，4、熟悉flask/Django，node.js等框架，必须有实际开发经验，有安全数据类系统经验更佳；5，熟悉常见设计模式，熟悉常用的数据结构和算法,有良好的编程风格；6，有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到7，抗压能力强，皮实，态度端正，心态佳。8、能接受出差。加分项：1，熟悉postgresql，elasticsearch，linux，nginx，redis，kafka等技术生态，有实际开发经验更佳；2、熟悉数据库设计、管理与优化，熟悉高可用系统集群，负载均衡。 


职能类别：
软件工程师一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练django等常用开发框架；4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。6.熟练树莓派设备python开发7.熟练python机器学习实战8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等上班地址：广州校区：广州市天河区元岗路310号智汇park创意园E座5层


职能类别：
讲师/助教
高级软件工程师


关键字：
python
讲师
开发工程师岗位职责：1、根据项目需求，完成网站分布式数据采编系统开发;2、为网站各板块到各大网站平台爬取相应数据;3、具有大批量数据分析处理(30~100万）能力，能使用多线程编程、任务队例、爬虫、文本处理等工具完成采集数据的分析提取工作;4、熟悉公司网站各应用功能、数据库，根据网站应用数据需求，完成采集数据的匹配、整理、上传、导入工作;5、完成项目经理、运营经理交办的其它任务.任职要求：1、大专及以上学历以上学历，计算机/统计学/数学等相关专业，2年以上从业经验；2、扎实的编程基础，精通Python语言；3、熟悉MySQL或sqlserver数据库开发，熟悉Html,Json等网页数据抓取、分析.4、熟悉django(web框架),Scrapy(web抓取框架),BeautifulSoup(HTML分析器)，flask（restfull）,compromise(多线程),任务计划等技术，有网站数据采集项目经验;5、能熟练使用python/java进行网站数据抓取，Html分析，文本提取，能快速完成正则表达式提取内容，熟悉数据清洗，分析，加工，入库;6、乐于面对挑战，积极创新，诚实、严谨;7、了解分布式系统开发，熟悉服务器端、客户端程序开发，远程通讯等，完成本地采编系统的数据到网站间的发布程序;8、了解定时器、任务计划程序开发，编写目标网站定期监测采集组件;9、了解VPN，IP切换，解决封账号、封IP等采集难点攻克。工作时间：周一~周五 09：00---12：00；13：30---18：30薪资福利：购买五险一金，全勤奖240元/月；周末双休，享受国家法定假期+生日福利+节日福利+年终奖；多姿多彩的员工拓展活动，不定期组织聚餐+户外旅游；系统的岗前带薪培训及在职提升培训；入职员工均享受带薪年假；地址：广州市天河区科韵路软件园区建华路25号二楼地铁站：科韵路站A出口；公交站：科韵路公交站场/员村四横路口


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
python工作职责：1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2. 设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量，进一步解决系统的网页排重、垃圾控制、资源划分等问题；3. 负责其他运营类后台需求。岗位职责：1. 计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历；2. 精通python开发，精通Linux、网络编程、shell等脚本语言3. 精通网页抓取原理及技术，精通从结构化的和非结构化的数据中获取信息者优先；4. 具备良好的学习能力，对互联网有很强的求知欲5. 有良好的合作意识和自我驱动力，能主动承担模糊任务,抗压能力


职能类别：
软件工程师工作职责:1. 负责开发服务机器人的控制界面2. 负责开发服务机器人机身应用程序3. 负责开发服务机器人集控系统任职资格:1. 有 python 开发运算密集型产品的经验2. 熟悉 Linux 操作系统3. 熟悉 GIT 协同开发工具4. 熟悉网络通信技术，包括但不仅限于 TCP/IP、HTTP 的基本原理5. 有 Python、C++混合开发经验者优先6. 有深度学习相关算法开发经验者优先7. 有 CUDA 调试经验者优先8. 有 Docker 使用经验者优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
人工智能、AI职位描述参与行业资讯爬虫系统的框架设计和开发负责爬虫策略开发岗位要求1年以上python爬虫开发经验，能独立完成项目需求;至少使用过一种 Python 的爬虫框架，包括但不限于 Scrapy / PySpider 等;对 HTTP 协议和 W3C 的常见规范有了解，理解 CORS / Proxy;至少用过一款网络嗅探工具（Wireshark、Charles、Fiddler 等）;理解 纯静态 / 伪静态 / 前端渲染页面 的抓取方法，正则 / XPath / CSS Selector 等文本结构的规范化表示;熟悉使用关系型及非关系型数据库（mysql，mongodb，redis等）熟悉git的使用，有过分支管理策略的经验;熟悉常见的反爬虫策略,并有相关开发经验; 加分项掌握搜索引擎正确的使用方式有github地址优先有个人博客优先.有其他语言(php,或其他)经验优先了解区块链技术的优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
Scrapy
PySpider
HTTP
W3C
CORS
Proxy
Wireshark
Charles
Fiddler岗位要求： 1、负责搭建以及维护爬虫系统，负责数据的抓取、解析、清洗、入库、更新等；负责爬虫的性能优化工作；2、负责各种自动化脚本、中间件等的开发和维护；3、熟悉Python编程，熟悉JavaScript、正则表达式、XPath等信息抽取技术，熟悉抓包分析请求并模拟；4、熟悉运用Linux操作系统，了解HTTP、TCP/IP、网络编程，了解进程、线程等概念，能独立解决简单常见的问题；5、了解分布式架构，有爬虫经验优先，熟悉scrapy、pyspider等者优先；6、 掌握C/C++/Java/Python/Go等其他编程语言的优先；工作环境：1. 我们是一个以技术为主的团队，技术氛围活泼；2. 团队大部分都是90后，轻松好玩；3. 办公室处于广州珠江新城地铁口，交通方便；4. 上班时间人性化，不强制考勤；5. 常备下午茶和各种零食，不定期团建活动；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
爬虫
scrapy
pyspider岗位职责：1. 参维护和开发在线教育平台2. 参与项目需求分析3. 负责网站功能模块开发，包括前端页面，后端服务和数据库职位要求：1. 3年Python开发工作经验2. 熟悉Django开发及框架3. 熟悉JQuery，Vue.js等框架4. 具备强烈的责任心、对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神5. 了解软件基本的设计原则和常用的设计模式6. 了解Tensorflow等AI框架者优先考虑 


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师1.      负责产品(彩云天气 /彩云小译)服务端开发工作，主要语言是  Python 2.      持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求 职位要求： 1.      具备 WEB 开发经验，熟悉某一种或多种 Python Web 框架 2.      具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法 3.      具备一定的持续测试、集成、部署实践经验优先条件: 1.      熟悉 NumPy/SciPy 2.      熟悉 Redis/MongoDB 3.      曾经参与开源项目开发 4.      具备前端开发能力 5.      对气象数据处理有一定经验  6.      对自然语言处理有一定经验 


职能类别：
系统工程师


关键字：
Python
工程师工作内容：- 参与公司重要产品的核心模块研发和测试- 参与产品的后端架构设计和研发- 撰写简洁易懂的概要技术设计文档任职要求：- 大学本科及以上学历，计算机或相关理工科专业背景- 热爱编程，逻辑思维较强，能编写高质量代码，喜欢探寻技术原理和问题本质- 3年以上 pyhon 开发经验- 熟悉django, tornado 等任意一种主流web框架- 熟练使用常用的开发模式和部署工具，例如CI/CD,docker，git，队列的应用，微服务 - 具有良好的沟通、团队协作能力以及自我驱动力


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
django
tornado岗位职责：1、开发基于python的后台应用程序；2、参与产品的规划、设计与实际编码工作；3、参与产品故障修复、优化，以及技术支持相关工作；4、编写研发相关技术文档。任职要求：1、精通Python语言，3年以上相关经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟悉Linux操作系统；3、了解cloudstack、saltstack、openstack等相关开源云计算解决方案；4、愿意学习新技术，较强的承压能力和强烈的责任心；5、良好的团队协作与沟通能力。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.负责用户中心的开发和维护；2.协助组长设计架构及相关文档；3.负责运行环境的运维工具的开发；4.根据兴趣和能力酌量参与数据挖掘及自然语言处理的工作。任职要求：1.熟悉Python语法和特性；2.熟悉MySQL、MongoDB、HBase其中之一；3.熟悉Django框架者优先；4.有Javascript和jQuery开发经验者优先；5.有Matlab、R语言、Lisp开发经验者能获得额外的待遇。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Django
MySQL
SQL
Hadoop
HBase
MongoDB
Javascript
jQuery
数据挖掘1. 承担公司交易平台系统的研发，单元测试，维护；2. 负责详细设计文档编写，需求对接等；3. 根据公司技术架构，从事前沿技术研究；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业，三年及以上工作经验；2. 扎实的编程基础，掌握python，掌握多种语言优先；3. 熟悉tcp/ip、 http等等常用通讯协议；4. 熟悉数据库，mysql, Oracle等；5. 熟悉Linux命令，有交易系统经验者优先；6. 强烈学习新技术的愿望，比如Go语言，区块链等等；7.快速的发现关键问题，超强的业务建模能力，并且持续的迭代优化;8.优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
python职位描述：1、参与需求分析，产品设计，系统RESTFUL服务接口开发，设计行业技术选型；2、负责网站和APP后端服务开发，为用户提供稳定可靠的服务；3、负责产品业务的客制化技术解决方案，推进并协助相关项目完成落地；4、负责核心系统开发和维护。任职要求：1、二年以上互联网成熟产品研发经历，具备互联网金融行业相关开发经验。其中具备一年以上Python实际开发经验；2、熟悉Python和主流后端架构，有设计、实现、优化高可用web服务的经验;3、熟悉SQL，使用过PostgreSQL、MySQL、Oracle等任意一种数据库，以及非关系型数据库(Mongodb等);4、熟悉Redis/MemCache，RabbitMQ/ActiveMQ/ZeroMQ，ZooKeeper等 底层中间件及分布式技术；5、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务设计、开发经验；6、了解前沿的技术如 Docker，有SaaS后端架构经验;7、熟悉设计模式, 掌握面向对象软件分析、设计方法，并能熟练应用UML及工具进行设计；8、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题;9、能接受996工作制。


职能类别：
软件工程师职责描述：1、 负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作。2、 负责动物检测、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业硕士研究生，具有熟练的英文技术文档阅读能力；优秀本科生可放宽学历要求。2、熟悉openCV或者其他图像处理库，熟悉python计算机视觉编程。3、了解并掌握机器学习和深度学习相关知识和技能。4、有创业经历及创业心态的求职者优先。


职能类别：
语音/视频/图形开发工程师
高级软件工程师工作职责：1．负责大型呼叫中心相关产品设计、开发及上线以后的改进、跟踪、整理用户反馈，根据用户反馈不断对产品进行完善更新；2、负责处理各类业务需求，如外呼系统开发、第三方系统功能集成、呼叫数据分析等；3、负责呼叫中心相关项目计划制定、过程把控，保证项目的实施与交付； 4、驱动/负责呼叫中心相关产品的实现与完善。职位要求：1、具备高度的岗位责任心和职业道德，同时具有优秀的团队合作精神和良好的沟通能力；2、熟悉HTML、JS、CSS3等Web前端开发技术；3、能使用Python或Java进行开发，有Python + Django框架开发经验者优先考虑；4、熟悉Postgresql或其他任一大型数据库技术，能够根据不同需求场景，完成高性能数据访问架构设计；5、具备IVR流程开发经验或者精通一门以上脚本语言(shell/perl等)； 6、掌握数据网络通信和语音网络通信的基础知识； 7、具备呼叫中心相关产品的设计和开发经验者优先考虑；


职能类别：
软件工程师
大数据开发/分析


关键字：
Python我们的福利：行业领先薪酬战略税后8-15K+年终奖金+战功奖金+优秀员工奖金+六险一金+年度体检+年度旅游+带薪10-15天年假+生日节日福利+其他员工活动岗位职责：1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准； 任职要求：1、2年以上工作经验，能独立解决问题，有良好团队意识，有一定的承压能力；2、熟悉Python，熟悉Django或其他Web框架；3、熟悉Restful，OAuth等框架或者技术；4、有良好的代码编写习惯，熟悉SVN/GIT等代码管理工具；5、熟悉ECharts/D3可视化图表优先；6、具有Python数据分析优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Django
Restful
OAuth职责描述：1.负责根据公司人工智能科研项目的需要，做配套的软件开发工作。2.负责公司平台产品的基础架构的设计，系统框架搭建以及核心功能开发；3.深入发掘业务需求，开发后端基础服务，沉淀技术积累；4.解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题。岗位要求:1.两年以上互联网开发经验，精通后端开发；2.有过Python(Django)/Nodejs/Ruby(rails)开发经验；3.对后端性能和调优有丰富的经验；4.有APP相关开发经验；5.有一定的架构思想，对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解；6.具有流媒体经验者优先；7.责任心强，有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；


职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师


关键字：
后端开发
JAVA
PHP
软件开发
研发工程师> 热爱技术，对解决具有挑战性问题富有激情，学习能力和求知欲强> 具备强悍的编码能力，内功扎实> 熟悉 linux 开发环境，熟悉 python，毕竟 life is short> 有过分布式爬虫开发、架构、优化经验> 熟悉 scrapy/celery/redis/mongodb/mysql 者优先> 一线大学计算机或相关专业> 阅读英文技术文档无障碍


职能类别：
其他


关键字：
python岗位职责：1.完成物联网数据平台的建设 2.开发AWS,阿里云等云存储的管理系统和接入 3.完成高并发和大数据业务系统的实现任职要求:1. 本科以上学历，计算机、数学、通信等相关专业2. 三年以上Python开发经验,精通Twisted、Flask、Django等主流框架3. 精通设计模式、设计原则、面向对象，精通可扩展分布式编程经验 4. 精通关系数据库、Redis数据库、NoSQL数据建模，至少掌握 MySQL PostgreSQL中一种 5. 优秀的业务分析和建模能力，团队合作意识6. 有物联网相关经验优先。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
Python
MySQL
PostgreSQL
Flask1. 参与公司软件产品需求调研、开发等；2. 负责公司软件产品设计、架构设计和文档编写；3. 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。4. 编写应用软件系统交付件任职资格1. 具备Python开发经验1年以上；2. 熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如 Flask、Sanic、Pyramid、Django等；3. 熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；4. 熟悉前端开发的开源工具包Bootstrap，有响应式页面开发经验者优先；5. 熟悉MariaDB(MySQL)、Oracle或其他任何一种关系型数据库管理系统(RDBMS)；6. 熟悉任一种内存数据库者优先，如：Redis、Memcached或FastDB；7. 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8. 可以阅读英文技术资料；9. 有并行计算基者优先；10. 具有快速学习能力，对新技术有强烈的探索精神，能够承受工作压力，有强烈的责任心；11. 具有优秀的沟通能力，能有效与各部门进行协调，有良好的团队精神和与客户的沟通能力。


职能类别：
软件工程师
网站策划


关键字：
Python
全栈开发
后端开发任职要求：1年左右1、熟练掌握Python语言，了解Python 3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉基于Python的urllib2、requests等HTTP库，以及lxml、bs4等解析库；4、熟悉一种Python爬虫框架（Scrapy，PySpider）；5、熟悉NumPy和SciPy科学计算工具的使用；6、熟悉Pandas数据分析工具的使用；7、熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，了解Bokeh交互式数据可视化者优先；8、熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类；9、了解图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；10、了解scikit-learn机器学习工具，以及PCA降维算法原理者优先；11、了解K-Means（聚类模型）、ARIMA（时序模型）、朴素贝叶斯和人工神经网络（分类和预测模型）者广阔的晋升空间：首讯认真对待每一位面试者与每一位工作人员，日渐完善的职位晋升制度，注重人才能力，将给您足够的发展空间。具有施展才能的平台；具有诱惑力的调薪机制；带薪年假上班时间：大小周休息，国家节假日正常放假贴心福利大放送：1.公司为员工购买养老、医疗、失业、工伤、生育保险以及住房公积金；2.享有国家法定假期等带薪假期；3.生日惊喜聚会及精美生日礼物；4.丰富多彩的节日活动，公司为你准备的小惊喜；5.长期供应下午茶，给你加个油；6. 公司定期举办聚餐和集体活动，每年1-2次的国内外旅游；7. 每月户外活动。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
大数据
人工智能
数据分析职位描述负责web项目后端的研发，架构设计，前沿技术研究等等任职要求计算机或相关专业精通HTTP，REST等精通一门以上web后端编程语言：Go, Python, Java, Node.js, Kotlin等熟悉大型web应用系统架构，数据库，缓存，消息队列等技术。技术控，热爱代码，对新兴技术有强烈兴趣有微服务，docker, kubernetes经验者优先有DevOps, 持续交付经验优先


职能类别：
高级软件工程师要求：1.3年以上Python开发经验。2.有大数据开发经验者优先、有人工智能开发经验者优先。任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业；  2、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；  3、工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识好；  


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师主要职责：1、根据算法需求编写算法代码2、优化现有的算法代码：性能、稳定性、安全性3、Python服务的架设个人属性：1、热爱编程，积极向上2、有很强的逻辑思维能力3、责任心强专业技能：1、精通Python2、熟悉软件过程3、擅长使用UML工作经验：1、3年以上Python2、使用Python开发过复杂算法3、知名互联网公司或知名软件公司优先教育经历：1、本科优秀学校优先（985,211）数学专业优先注：该职位为子公司招聘


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、大专以上学历，24-30岁之间；2、计算机或者统计学相关专业；3、2-3年Python相关工作经验；4、主要从事 Python数据分析方向的工作；5、熟悉Python爬虫,PythonWeb;6、具有较强的学习能力及良好的人际交往和沟通能力;7，能够承受工作压力，具备独立解决问题的能力和优秀的团队合作精神;8、有相关讲师授课经验者优先考虑；9、有统计学相关经验的优先考虑；10、有机器学习 , 深度学习人工智能经验者优先考虑 ;  


职能类别：
Web前端开发1. 2年以上Python开发经验，熟悉网络爬虫或数据处理和分析相关的开发；2. 负责web数据采集相关的开发，熟悉web数据的抓取、解析等开发工作，有一定数据清洗和分析基础；3. 熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例；4. 具有很强的技术钻研能力。任职资格:1. 精通python，scrapy，pyspider，Selenium 等框架，深入研究过scrapy，pyspider框架的源码，并能对scrapy，pyspider框架的源码进行修改和优化；2. 熟悉网络抓包工具，熟悉使用正则表达式；熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；3. 了解数据清洗和分析相关的工具，了解大数据分析；4. 具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；5. 熟悉MySQL、mongodb、有数据库开发经验者优先，有 GitHub 地址或技术博客地址者优先。部门特色亮点：1，部门采用OKR（目标与关键结果）管理，每次OKR达成之后奖励3天的带薪假期；2，使用游戏币对员工进行激励，员工之间可以相互点赞并发数字币，数字币可以兑换为礼品；3，使用看板管理，所有的价值及任务流通都通过物理看板及电子看板进行管理，真正的敏捷开发；4，20人技术团队，团队核心成员来自唯品会，360等大公司。项目介绍：和技术团队一起参与完成每天上千万次抓取量的抓取服务实战，参与数据采集，数据清洗，结构化等步骤最后让数据用来做商业分析的整个过程。如果您是大神，可以来这里一展所学；如果你是初学者，来这里感受什么是极速成长。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
网络爬虫
数据处理岗位职责：1、负责知识库各个所需数据源整合，并将模块打包成良好的应用接口；2、负责问答系统基础的对话匹配，错误排查。岗位要求：1、至少两年以上的Python开发经验；2、可以使用Linux，掌握基本的shell命令和脚本；3、熟悉基本的数据库操作，有一些NoSQL的经验优先；4、熟悉基本的Web开发，restful接口开发，至少理解Web开发基础；5、熟悉基本的正则表达式，有过数据清洗经验；6、较强的动手能力和快速学习能力。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
软件开发任职要求：1.  熟悉Python/shell语言，有过Linux下的项目经验。2.  熟悉Django、Flask等Web框架，了解HTML，JavaScript。3.  熟悉Linux、Mysql、LNMP等，至少一年Linux运维相关经验。4.  有较强的逻辑分析能力和良好的自学能力。加分项：1.  有云计算领域工作经验优先。2.  有ansible、saltstack等运维工具相关经验优先。工作内容：工作内容比较有挑战，如果您是一个喜欢挑战并且愿意沉下心研究核心技术的人，欢迎您能加入我们。该项目有很多技术点，主要涉及到的技术有： 大规模集群的管理和部署、服务器和交换机等硬件组成，包括CPU架构、虚拟化技术（包括GPU虚拟化）、分布式存储、软件定义网络、Linux发行版和Windows 内部的运行机制（包括Linux kernel的细节，例如内存管理方式、时钟源的选择）等。我们是一群钻研底层技术的geeker，公司对于技术十分open，在这里您可以学习到软件定义数据中心涉及到的虚拟化、SDN、分布式存储、监控等核心技术。我们希望招到可以一起引领云计算产品的人，并且宁缺毋滥，如果您在这方面的经验和能力足够强，我们的待遇open可谈。岗位职责：负责zKeeper管理工具API相关的开发工作。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python我们需要你：1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；5、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；6、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；7、配合其它部门和集团完成相关工作。 我们只希望你：1、 热爱教育行业，计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、 精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；9、  熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；10、有一年以上教学经验者优先考虑。当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~来中公，你将拥有：1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；5、长期激励计划：股权激励；And more......更多精彩等你来~招聘城市：全国省会城市及直辖市


职能类别：
培训讲师
大数据开发/分析


关键字：
讲师
培训
公务员
面试
法学
社会学
政治学
哲学
心理学
经济学岗位职责1、负责设计开发、优化和维护持续集成和持续发布平台；2、以代码即架构的理念，通过自动化运维技术管理各系统和环境；3、快速定位解决系统问题，利用工具和代码减少重复性劳动，提高团队的工作效率；4、保障基础服务和线上应用的健康和稳定运行；5、负责各业务应用和内部环境的监控告警管理和性能优化，与开发团队紧密合作，以及协查各种问题和探讨改善方案；基本要求1、计算机或相关专业，大学本科或以上学历，一年以上相关工作经验；2、熟练掌握Python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块，例如Django等；3、熟悉配置管理工具，如Ansible，Chef等；4、熟悉至少一种持续集成工具，有二次开发经验更佳 ( 例如Jenkins、JIRA、Confluence等 )；5、具备主流应用软件部署，性能优化，HA经验如Nginx、Tomcat、Redis、ELK、Spark等；6、熟悉Zabbix、Prometheus、Grafana等监控工具，能够自行编写监控模板；7、熟悉AWS、阿里云或华为云等公有云平台；8、熟练使用源代码版本管理系统如Subversion或Git；9、熟练使用Docker、熟悉Kubernetes优先； 具有以下背景的申请人将被优先考虑1.熟悉商业软件的开发流程，或有团队开发经验；2.有其它编译型语言，如Java、Ruby的开发经验 3.有生物信息学方面的学习或工作背景


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责后台服务运营系统开发维护。职位要求： 1、计算机相关专业本科以上学历，扎实的计算机基础。2、精通Python语言，2年以上Python开发经验。3、熟悉Python至少一种Web开发框架，熟悉HTML/CSS/Javascript。4、熟悉MySQL及常用的NoSQL数据库。5、了解分布式服务器架构、分布式缓存、消息队列等机制。优先条件：1、具备一定运维经验者优先。2、具备后台运营系统开发经验的优先3、具备大规模服务节点工作经验优先


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
后台开发岗位职责1、根据公司业务需求，进行技术后台（房态管理、订单系统、对话系统）开发；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进。技能要求1、本科及以上学历，计算机相关专业了， 2年以上Python经验；2、熟悉应用python编程语言、django框架以及mysql数据库管理系统；3、有对接Vue.js的前端开发、使用Git版本控制工具经验；4、具备良好的问题分析和解决能力5、好的编程习惯及代码风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
python
django
mysql工作职责：1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。职责要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、至少 3 年 Python 使用经验，能熟练使用Linux；3、精通/熟练掌握 Flask 开发框架；4、精通/熟练掌握 MySQL 数据库；5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；6、计算机操作系统基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型，有一定 OO 思想基础；7、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯；8、优先考虑：有过运维系统、云计算平台或者财务平台开发经验，有过数据统计、分析经验等。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
软件开发
Flask岗位职责：1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行淘宝、1688等电商平台信息的抓取和分析；2、 设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 负责爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动。任职要求： 1、具有1年以上爬虫开发经验，精通python，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架； 2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识; 3、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息,了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等;4、 拥抱新技术，有很强的学习能力。


职能类别：
技术研发工程师


关键字：
爬虫一、岗位职责： 1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、研究并跟踪IT前沿技术。二、任职要求：1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业，3年以上开发经验；2、熟悉Python编程、设计模式和组件技术；3、熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术；4、具备独立开发功能模块的能力；5、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。三、福利待遇：1.工资：10-15K，月休4-6天；2.社保、公积金，带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等）；3.在职提升：公司为员工提供各种培训机会，狮桥学院根据员工的岗位类别，组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训与户外拓展，助力员工晋升发展；4.公司在不同季度将举办各类文娱活动，增进部门间沟通，愉悦身心；【备注】此招聘为公司直招，狮桥物流及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物。狮桥物流期待您的加入！若有意向请直接投递简历，若通过筛选，我司将在5个工作日内安排您进行相关面试！


职能类别：
ERP技术开发
软件UI设计师/工程师任职要求：2年以上Python/Odoo开发经验，掌握Python的高效写法。熟悉Odoo框架，具备相关项目经验，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑；熟悉Linux操作系统、Shell脚本语言熟悉PostgreSQL数据库、能熟练编写SQL语句实现各种数据库管理；熟悉JavaScript、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；有较强的自学能力和技术攻关能力，团队协作精神。有良好的英语沟通和读写能力者优先考虑。职位描述：负责Odoo(OpenERP)系统的二次开发负责现有产品（基于Odoo开发）的维护工作。配合项目经理提供技术解决方案。研究前瞻性技术，完成用户实际需求。负责协作成员技术培训及指导开发。在这里：客户：你有机会接触到中国最有成就的一群人，他们将成为你成长的动力和榜样；成长：完善高效的培训制度，使你能够快速成长为一个行业的销售精英和管理精英；发展：你的才能我们看得见，我们搭好销售和管理的舞台，就等你来；生活：这里不仅是工作，更是一种生活状态，我们关心你的长远发展。上班地点：增城区新塘镇沙埔银沙工业区（荔新九路43号）千亿产业园内   广东典雅家具有限公司


职能类别：
其他


关键字：
Python
Erp
Odoo
实施人员
工程师1.熟悉JAVA，Python等语言，掌握爬虫框架（如Scrapy，WebMagic）的设计和优化2.理解Http，Xpath，DOM正则表达式等爬虫相关技术3.熟悉网络编程，数据库存储和多线程机制4.熟悉反爬机制，有能力解决图片验证码、IP访问限制和增量更新问题5.有信息抽取，文本分类，电子文档结构化相关工作经历者优先


职能类别：
软件工程师此职位隶属合作公司，非研究院招聘职位岗位职责1.确保项目开发按时完成，并且达到公司的质量和需求标2.和公司团队为客户提供项目建议，讨论开发需求，提供解决方案3.参与项目相关技术设计和估算，和项目开发团队执行项目的应用程序开发任职要求1.IT相关专业，至少1年以上相关工作经验；2.具有良好的数据结构基础知识，及应用经验；3.精通Python/Django并且有MySQL的经验；4.精通opensource软件开发，有Python,Django,及其他CMS经验；5.有大型网站开发的经验；6.参与过至少两个应用系统项目的开发；7.较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格8.良好的执行能力，较好的完成预定任务；9.责任心强，善于与人沟通，团队合作精神强，能吃苦耐劳；  10.具备一定的英语读写能力


职能类别：
软件工程师


关键字：
应用程序开发
精通Python岗位要求：1.安全行业2年以上工作经验。2.熟练使用Python，包括Django，tornado框架。3.有过web漏洞扫描器编写经验。4.熟练掌握各大Web漏洞的验证方法，例如注入，跨站。5.熟练使用SQLMAP，BURP等渗透测试工具。                                6.有过APP漏洞扫描器开发经验者优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python开发?岗位要求：1. 负责Python Web后端开发和维护；2. 负责数据库模型设计和维护；3. 负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档；4. 负责代码的单元测试及对集成测试的支持。任职要求：1. 至少1年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发； 2. 精通/熟练掌握MySQL/PostgreSQL数据库； 3. 熟练使用并深入理解常用Web开发框架，如Django或者Flask；4. 能熟练使用Linux进行日常工作开发，有一定的Shell脚本编程基础；5. 良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯；6. 加分项：了解RESTful规范和虚拟化平台。


职能类别：
软件工程师
Web前端开发


关键字：
Python开发
Web后端岗位职责：1. 开发直播软件等产品的后端服务器相关功能；2. 根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；3. 按项目计划完成代码编写、单元测试、内部测试等工作；5. 负责后期维护与升级工作；6. 进行规范化、模块化开发实践，分析并解决性能瓶颈。任职要求：1、计算机专业或相关专业大学本科及以上学历，3年以上基于Python+Django的实际后端项目开发经验，有过微服务开发经验；2、熟练掌握 HTTP(s)/TCP/UDP/WebSocket 等网络协议，具备云平台或PaaS平台开发经验，有阿里云接口开发经验更佳；3、具备服务化框架开发经验，熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、熟练使用git/Docker 等工具，了解ansible等自动化运维工具，掌握持续测试、集成、部署实践经验；5、熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识，具有良好的代码风格，良好的沟通能力和团队合作精神。


职能类别：
软件工程师岗位说明：1、负责项目功能模块的开发，修改， 优化等；2、负责自动化工具开发，改进，功能增加，优化等；3、参与项目改进，建模，数据分析等；4、参与文本数据处理，数据格式化，数据清洗等；                    5、参与开源工具的二次开发。职位要求：1、计算机相关专业、数学相关专业本科及以上学历；2、熟悉python，了解/熟悉 C/C++ ，java， php 等其他一门或多门语言优先考虑；3、了解常用算法及数据结构，熟悉/了解mysql、redis、oracle者优先考虑；4、有Zabbix、ELK、ansible等 二开经验者更佳；5、沟通理解能力强，逻辑思维能力强， 学习接收能力强（重点）；                        6、有良好的团队协作精神，有良好的语言表达能力。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.与团队一起打造优秀的量化投资系统，负责投研及基础数据平台模块的研发；2.参与投资研究和量化策略的研发。任职要求：1. 3年以上python开发经验，并熟悉一门其它编程语言如Java、C++等；2. 了解一种量化回测框架，有独立设计能力，有交易系统或投研系统开发经验则***；3. 至少熟悉一种web开发框架，如django，并熟悉数据库；4. 热爱投资，拥有实盘交易经验则***；5.券商的量化团队、程序化交易的私募团队、有投资经验的互联网程序员优先。


职能类别：
高级软件工程师职位描述：作为团队核心成员，负责软件产品设计开发及文档编写等。职位要求：1、硕士以上学历（或本科2年以上相关工作经验），计算机相关专业；2、精通Python或C++，软件开发项目经验丰富；3、熟悉常用的开发平台和工具，了解常用的Python库及开源项目；4、熟悉软件项目开发流程，有良好的编程习惯和代码规范；5、有大型软件项目开发经验者或软件项目管理经验者优先；6、了解VISA/IVI或嵌入式测试者优先。


职能类别：
其他


关键字：
Python1.负责期货量化策略的程序化开发实现，同时参与策略的研究和制定；2.负责交易系统或策略平台的接入、市场行情获取监控、订单操作和管理、交易监控、风险管理等量化交易系统的开发和维护工作；3.管理多个策略程序的完整生命周期，包括开发、测试、运维、迭代更新，保证程序高效正确运行；4.有机会参与深度学习量化小组，参与研制量化版AlphaGo；5.有机会直接参与亿级资金帐户的实盘运作，见证金融市场的风起云涌；岗位要求：1.重点大学本科以及以上学历，计算机、通信、电子、控制等相关专业；2.精通Java/C++/Python等一门或多门编程语言，熟悉数据库、数据结构；3.有金融终端、量化交易系统开发经验者优先；4.具备大数据、机器学习、深度学习等人工智能方面的学习或者研究经验者优先；5.有券商的量化团队、程序化交易的私募团队经验者优先。


职能类别：
高级硬件工程师岗位职责：1、负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2、研究新兴技术，对产品进行持续优化。任职要求：1、具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2、要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3、熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4、熟悉H5、CSS、Javascript等前端技术者优先；5、熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6、有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7、具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。


职能类别：
软件工程师负责通讯平台接口开发1、 负责接口框架结构的搭建，流程框图的设计和程序逻辑的实现；2、 负责完成软件程序的编写；3、 负责和组织软件的现场测试，规划软件版本；4、 结合软件采集的数据和现场实际情况，提出数据处理与分析方案；5、 与团队技术交流，共同进步6、 与前端开发团队联合调试，提升接口性能任职要求：1、有扎实的编程功底，热爱编程，精通Python；2、熟悉Websocket服务，MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握MySql者优先；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等WebServer的部署和应用；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力； 8、 有一定的Web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript；


职能类别：
硬件工程师
高级硬件工程师系统开发工程师/高级系统开发工程师1. 计算机相关专业，3年以上开发工作经验；2. 熟练掌握Python（Django)、SQL编程语言及相关主流开源框架，熟悉架构设计、系统分析、软件工程、项目管理等知识与方法论；3. 熟悉敏捷开发流程，有模块设计/重构经验，具备项目交付经验。4. 掌握持续集成、持续交付、DevOps相关知识及相关工具的使用者优先；5. 具有证券行业开发经验或有大型软件项目系统设计与开发经验者优先。


职能类别：
系统工程师1.      岗位职责1)      使用erlang/python语言开发游戏服务器功能2)      根据产品需求，完成功能模块的设计，编码和测试工作3)      承担部分服务器线上的运营工作2.      岗位要求1)      计算机相关专业，熟悉linux开发环境2)      精通C/C++编程语言，熟悉erlang或函数式语言更佳3)      精通常用数据结构和算法，具备良好的程序设计和实现基础4)      热衷于钻研技术，热爱游戏，热爱软件开发，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强，勇于接受挑战5)      善于沟通，有良好的团队合作精神和独立分析解决问题的能力 6)      熟悉网络、数据库者优先；有游戏服务器开发经验者优先非游戏行业的不考虑，谢谢~


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
erlang
python
服务器
C++
游戏1、智慧建筑物联网平台开发数据引擎。岗位要求：1、熟练使用php、java、Python,或者至少精通1门，2、熟悉PHP开发框架，ThinkPHP\Yii等，熟练编写Restful WebAPI3、熟悉Java开发框架Spring3，熟练编写Restful WebAPI4、熟练使用mysql优先，或熟悉SQL Server\Oracle5、具有良好的代码习惯6、学习能力强


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、CRM业务流程升级，以及完成前端所需要调用的接口；2、完成数据爬虫的脚步编写，以及数据脚本脚本的建模入库等；3、互联网客户数据动态抓去和入库。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、网络等相关专业，2、至少3年以上工作经验，有1年以上Python爬虫项目经验；3、了解并熟悉掌握相关 python库；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；6、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，自学能力强。


职能类别：
互联网软件开发工程师
网站架构设计师


关键字：
爬虫、odoo岗位职责：1. 负责Python课程体系设计和完善；2. 负责Python课程、Linux应用、网络爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3. 负责Python机器学习部分的研究工作；4. 负责机器学习的授课工作；5. 带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；6. 根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；7. 结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；8. 完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；9. 参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；10. 根据学校教学发展方向对课程体系进行研讨；11. 团队安排的其它相关工作。职位要求：1. 大专或以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基本功及数学基础，品行端正，无不良嗜好，不抽烟饮酒；2. 熟练掌握Python语言，熟练使用第三方框架，不低于2年实际开发经验，独立完成过复杂的开发项目；3. 熟悉Linux开发环境；4. 熟练掌握WEB开发技术；5.  熟练掌握大数据相关算法与数据结构；6. 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；7. 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；8.  熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；9.  熟练掌握Python编程语言与机器学习框架，熟悉常见机器学习算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)；10. 熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)；11. 有较强的责任心和工作热情，能够以学校为中心、以学生为重，有一定的抗压能力；12. 立志在教育培训行业体现自身能力和价值，勇于探索乐于奉献，具有较高的职业道德；13. 有一定教学经验及相关课程开发经验者优先。


职能类别：
培训讲师


关键字：
Python讲师工作职责：－公司核心软件产品开发和维护－子系统/模块设计任职要求：－2年以上Python 实际项目开发经验－熟悉面向对象编程，精通Django/Flask框架-- 熟悉Linux操作系统，精通shell脚本，熟悉Linux安全设置，软件安装部署-- 熟悉Mysql或Oracle数据库*爱学习/实践各种新技术优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
周末双休
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
年终分红岗位职责：1. 根据产品需求，主导和组织需求分析、架构设计和代码开发2. 协助高层规划公司的技术发展路线与新产品开发3. 管理公司的整体核心技术，组织制定和实施重大技术决策和技术方案4. 组织、管理技术团队5. 指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行最后的质量评估任职要求：1. 计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上软件研发工作经验2. 参与过大型互联网软件项目的研发，包括需求分析、架构设计等，有IM通讯交友业务项目经验者优先3. 有大并发系统的设计与研发经验4. 掌握Python语言，使用过tornado/flask等web框架，有tornado完整项目经验优先5. 熟悉http(s)等网络协议6. 熟悉html/css/javascript7. 熟悉常用数据结构及算法8. 熟练使用linux系统，有运维经验优先9. 必知、必会SQL、Redis、Mongo10. 有分布式系统设计经验，优先考虑


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python1、 负责相关系统的设计与开发，包括基于linux操作系统的脚本开发  2、 按照规范及设计文档完成编码工作，对代码质量负责，并按照规定提交相应的开发文档  任职资格：  1、熟悉Python语言及Django框架；熟练使用Oracle数据库  2、 熟悉WEB标准，对使用CSS进行页面布局具有一定经验  3、 熟悉至少一种Bash/PHP/JavaScript/Ruby脚本语言  4、 熟悉SQL语言，熟悉MySQL的使用，能够分析SQL语句的性能  5、 熟悉至少一种linux发行版  6、 持续关注某开源领域相关技术及其发展  7、 关注代码/系统性能或服务架构设计8、计算机相关专业，本科及以上学历；9、三年以上实际开发相关工作经验；10、精通Python语言，熟练掌握Django、Html、CSS、JQuery等技术；                工作态度：  ? 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力  ? 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神  ? 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作。


职能类别：
软件工程师工作职责:                       1.       进行平台开发过程中的软件模块划分；    2.       配合其他同事，可支持团队进行全栈领域的技术难题的解决；    3.       进行数据模型设计及开发；    4.       参与公司产品研发与优化，完成软件模块的代码编写；    任职资格：    1.       本科及以上学历，3年以上软件平台的开发经验，计算机等相关专业；    2.       熟练掌握python  web的开发框架，有实际项目经验使用者优先；    3.       熟悉javascript  及单页应用spa开发框架，具备实际项目经验优先；    4.       熟悉微服务开发、大数据、消息队列等分布式开发技术；    5.       具有较好的团队合作意识，善于知识；


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
web
单页spa
微服务
分布式
javascript技能要求：- 熟悉python，了解其优缺点，有高并发web项目的开发经验- 熟悉至少一种python web开发框架（如django/flask/trnado等）- 熟悉 Linux 以及服务器端常用软件的- 熟悉 MongoDB/MySQL/Redis 等数据库- 对 Web 后端技术架构有基本的理解工作经验：三年及以上工作经验优先录取背景：- Full Stack 工程师优先- 熟悉其它编程语言（比如golang/C/C++/Java）并且有实际项目开发经验- 有自己的开源项目1、潜力悬赏：期权激励协议2、年前Offer，可年后入职


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
高级
开发
工程师
互联网【工作职责】：● 参与数据爬取、抓取清洗、数据ETL开发、报告总结；● 提取和分析公司内外部数据资源，挖掘原始数据中有价值的数据，钻研业务，能够更为深层次的理解业务数据，以促进产品提升；● 能够独立进行系统的部署与性能调试，从整体上考虑系统的性能、存储、调度等问题；● 配合产品经理完成数据分析需求和数据产品开发；【岗位要求】：● 有扎实的python基础，熟悉pandas等常用框架和库，熟悉Python性能调优的技术；● 或有扎实的java基础，熟悉大数据处理工具，如spark, hadoop等；● 熟悉常规关系型数据库及部分非关系型数据库；● 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉GitHub开发流程；● 工作态度认真，踏实，耐压，有责任感。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；● 3年以上互联网项目开发经验；● 由AWS认证优先;● 对于技术有强烈的执着和追求，有很好的自学能力，善于学习和钻研最新研究成果、算法者优先；● 有相关的自然语言处理 / 数据挖掘 / 机器学习 / 广告竞价理论或计算学 / 优化理论 / 搜索引擎 / 推荐系统的研究和项目经验者优先;


职能类别：
软件工程师


关键字：
数据工程师
python
java职位要求：1、本科及以上，计算机及相关专业；2、熟练掌握ython语言，有实践开发项目经验；3、熟练掌握数据库编程技术，如SQL Server, Oracle, My SQL, DB2数据库4、熟练使用Python进行数据分析与挖掘及图像处理；5、具备良好的文档撰写能力。 加分条件：1、有金融（银行、保险、证券等）项目开发经验2、有项目管理经验。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
爬虫
数据岗位职责1、负责数据的提取和挖掘，业务逻辑的实现；2、负责产品功能设计与开发。 任职要求：1. 计算机，电子相关专业，本科以上学历，2年以上开发经验。2. 扎实的编程基础，精通Python 语言，熟悉常用的Python库。3. 有wxPython, PyQT等GUI库和图形库开发经验。4. 熟悉Linux操作系统，熟悉C/C++语言。5. 熟悉网络，数据库，多线程编程。


职能类别：
高级软件工程师1、一年以上Python开发经验，熟悉web技术体系，熟悉django框架，有使用算法解决实际问题经验优先；2、了解C/C++、JAVA等开发语言及框架，具有较高的产品技术框架架构能力；3、了解HTML,CSS,Javascript等前端技术,对HTML5有一定的了解；4、有良好的编程习惯，自我驱动的学习和工作习惯；5、对工作负责，有团队协作精神。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
web
django岗位职责 1、负责基于python的程序编写，偏机器学习算法及数据挖掘方向； 2、搭建系统开发环境，解决开发过程中的技术问题； 3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作。 岗位要求： 1. 计算机相关专业本科及以上学历； 2. 3年以上开发经验，熟悉Python脚本语言，熟悉OOP、常见设计模式与数据结构； 2、熟悉Linux操作系统及shell编程；3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； 4、熟悉numpy、pandas、sklearn、scipy等常用第三方库；  5、熟悉机器学习算法、深度学习算法优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
机器学习
深度学习
数据分析
算法工作职责：1.编写大规模分布式网络爬虫（多线程、分布式调度、协议处理）；2.能用系统解决动态网页内容抓取、深度网页内容抓取的关键技术；3.采用机器学习，信息检索，大规模数据挖掘等工作；4.负责大数据高性能分布式处理系统的开发5.数据清洗整理类产品的应用开发、优化；6.构建和开发在海量数据下多维分析的数据分析平台职位要求：1.Python基础扎实，精通SSH等开源框架；2.熟悉MySql、Oracle、MongoDB一种或多种数据库开发技术，有较好的数据库设计能力；3.精通网页抓取原理及技术、深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4.精通爬虫和反爬技术，精通http底层协议；精通深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术等；5.熟悉分布式系统、多线程6.具有网络爬虫、网页信息抽取、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习、web挖掘等搜索引擎等相关经验优先；7.计算机等相关专业优先考虑，本科学历，两年及以上经验


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
爬虫工程师
Python工程师
scrapy
mongodb
redis
pyspider
数据挖掘
文本分类
分词岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)


职能类别：
软件工程师基础要求：统招本科学历，计算机相关专业，有编程语言基础薪资待遇：实习：100元/天+130元/课时正式：课时费（10-15W/第一年）、每年调薪4次，授课奖金库六险一金、带薪年假、年度体检、团建旅游、节日礼品、结婚礼金、通讯交通补贴、50万无息购房贷款、自助晚餐、团建基金面试流程：视频试讲、视频面试、岗前培训（一周，公司报销费用）


职能类别：
其他工作职责：  1  视频会议业务系统开发和维护。包括会议管理，会议控制，会议媒体转发业务逻辑等   2  会议直播，会议录制后台框架和业务接口设计，带领团队队实现  3  服务系统的监控，面向运维的功能开发。 岗位要求：  1  计算机专业，本科以上学历  2  3年以上  java web 或 python 后台开发经验  3  熟悉大型服务框架和中间件 tornado, redis, MQ等  4  具备设计数据库结构能力  5  有音视频服务行业经验优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
后台
服务工作职责：1、负责Python产品线教研教学相关工作，包括但不局限于授课、课程体系优化等。2、配合相关就业、招生部分相关工作，包括但不局限于就业辅导、公开课宣讲等。任职要求：1、至少3年以上Python编程经验2、精通Python全栈开发，精通Django Web框架3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础4、熟悉面向对象程序设计方法5、熟练数据库表设计、SQL语法，熟练MySQL数据库6、熟练web前端技能, 包括html/css/javascript/jquery/boostrap7、熟练Linux环境开发，熟练使用SHELL命令和脚本语言8、熟练基于Linux应用程序的管理和配置，如Docker、Redis、GitLab、Ansible、Nginx、Zabbix、Jenkins等9、有Python网络爬虫相关开发经验优先10、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先


职能类别：
高级软件工程师岗位职责： 1、 负责业务相关文本数据收集、抽取（ETL）、整理、分析，并及时提供分析结果； 2、 根据业务需要开发相关数据分析模型和算法； 3、 利用深度学习模型（NLP、图像）对产品所需数据进行抽取、处理； 4、 负责编写数据建模、数据收集、数据处理与分析的相关后台程序； 5、 上级布置的其他任务；  任职要求： 1、 计算机相关或统计学及其他相关专业，本科及以上学历 2、有1年以上Python实际开发经验，熟悉正则表达式Re，文本处理，文本挖掘 3、 熟练使用SQL、数据库、linux，对数据库性能优化有一定了解 4、 熟悉统计、机器学习工具包或深度学习框架如TensorFlow等 5、 较强的数据分析能力，善于从海量数据中总结规律 6、 高度责任感，沟通能力，具有较强的学习意愿和进取心 


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
pandas
正则表达式
数据挖掘岗位职责：1.负责完成业务模块的需求分析和系统设计；2.负责完成核心部分代码编写，解决项目中大部分技术难题；3.负责发现代码问题，完成单元测试；4.能够搭建部署weblogic中间件，熟悉oracle的部署及监控。任职要求：1. 具备较强的文档编写能力和良好的文档规范性，2.熟悉掌握python开发；3.熟悉计算机软件开发流程、熟悉软件工程；4.具有较强的开发能力，需求分析、功能设计能力；5.熟悉JAVA 语言，有良好的编程习惯，掌握Struts，Hibernate，Spring，mybatis等开源框架原理；6.精通UML，熟练掌握UML设计工具；7.熟练掌握一种ORACLE数据库语言开发8.熟练掌握操作系统Linux；9.熟练使用中间件Weblogic；10.良好的语言表达能力、沟通能力、较强的学习能力，主动意识强，较好的团队合作意识，熟悉oracle数据库，能够使用linux命令。


职能类别：
软件工程师负责腾讯游戏PaaS平台后台的设计与开发及负责容器相关技术研究、方案设计与开发。负责平台产品的部署及维护工作；负责运维管理平台，自动部署平台设计及开发；参与系统架构设计及可用性建设；负责新技术探索，研究和方案落地。计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验； 精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯； 精通Python服务端编程，精通网络编程； 熟悉Django/Tornado等web开发框架； 熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验； 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作； 有Google Cloud Platform、IBM Bluemix、AWS使用经验者优先； 有Cloud Foundry、ConPaaS等开源PaaS云平台开发经验者优先； 有kubernetes使用及开发经验者优先； 具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力； 具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望； 有激情，热爱Python，关注用户体验。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责：1、负责分布式集群后端数据存储、管理、处理、分析相关工作；2、负责公有云服务端后台相关开发、维护工作；3、负责性能剖析调优；4、负责研究云计算相关前沿技术预研；岗位要求：1、3年以上相关工作经验，计算机及相关专业；2、熟悉C++/python/go；3、linux平台开发经验3-5年；4、熟悉mysql开发；5、熟悉分布式对象存储；6、有过分布式系统开发，性能优化经验；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师任职资格：1、电子、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、掌握jquery、bootstrap、webpack、vue、react等前端框架的基本用法；3、熟悉django、tornado、twisted、sqlalchemy等常用框架，至少在实际项目使用过其中2种；4、对新技术敏感，对于需要用到的技术能够快速掌握并应用到实践中；5、具有较强的学习能力和解决疑难问题的能力；6、好的编码和文档编写习惯，有编写unit test习惯的优先；7、熟悉java语言优先。 福利待遇：1.工作时间：公司实行5天工作制，每周工作40小时；2.薪酬福利：包含月薪、季度奖、年终奖等，另外公司为员工提供良好的发展平台和晋升机会，每年至少调薪一次；3.员工福利：可为符合要求的员工购买五险一金（工伤保险，医疗保险，养老保险，生育保险，失业保险，住房公积金）；4.培训福利：公司会定期提供内部培训、外部培训、在线培训、户外拓展等福利；5.假期福利：享有国家劳动法规定的法定节假日及婚假、丧假、产假、带薪旅游假、年假；6.住宿福利：提供免费住宿（空调、电视、热水器、互联网等），并为外宿职员提供上下班的免费班车（西乡，石岩，南山，龙华等方向）；7.食堂福利：公司福利食堂提供早（1-2元）、中（7-8元）、晚（7-8元）餐；8.员工活动：公司有登山、羽毛球、游泳、足球、篮球等协会，不定期组织各种社团类活动，每逢节日举办各种形式的晚会及活动，公司内部有阅览室，KTV，网吧、电影院等公共设施可以丰富员工的业余生活。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
java
前端框架1、二年以上Python一线软件开发工作经验2、计算机及软件工程相关专业本科或以上毕业3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架4、熟悉Python Linux运维开发5、有Python数据分析、机器学习，Spark ML、TensorFlow相关经验的优先 任职要求：1、 计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、 精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、 熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；9、  有一年以上教学经验者优先考虑。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
spark
全栈工程师1、根据产品需求，进行系统设计和编码；2、持续对系统架构进行改造和优化；任职要求：1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力者优先；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制者优先；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理者优先；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；


职能类别：
高级软件工程师
脚本开发工程师


关键字：
python开发岗位职责：1、负责服务器环境架构设计、资源规划；2、搭建全方面的监控系统，维护业务的稳定性；3、负责业务上线，维护等日常运维工作；4、分析系统日志，处理告警并进行调优；5、负责业务调优及配合开发人员解决问题。 任职要求：1、2年以上运维开发经验2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell/python等语言，能独立开发各类运维工具以提高工作效率；3、熟练掌握nginx/tomcat/haproxy/lvs等软件的配置与调优，熟悉Linux下各类开源软件的安装配置维护；4、熟悉zabbix/nagios等监控系统以及ansible/puppet等运维工具；5、熟悉mysql/redis等数据库；6、熟悉KVM/Docker等虚拟化技术；7、了解ES/MQ/ZooKeeper等中间件的维护，了解Hadoop等大数据相关知识优先；8、了解自动化运维系统，具备自动化意识和想法并能够落地实施；9、具备强烈的工作责任心以及工作主动性，极好的学习能力，能带动并提升团队成员技术水平；


职能类别：
技术支持/维护工程师Description:The requirement for this job position is to research, develop and maintain build & automation codebase and the function test framework for Ericsson Packet Core product to achieve CI/CD (continuously integration & delivery).As a software engineer, you need to work closely with Product Owner as well as Packet Core product developers/testers to research and develop test solution to achieve fast CI feedback loop. Your work will include but not limited as follow:1.Work closely with PO and team to research test solution and develop new functionalities to fulfill product design and testing needs.2.Continuously improve test framework from architecture and solution level.3.Research and bring mainstream open source technology from internet industry to fulfill development and improvement needs.4.Collect feedback from product developers and promote new functionalities to targets users.5.Troubleshooting and bug fixQualifications:1.Self-motivated, team player and passionate for quality2.Eager to learn and practice new technology3.Open mind, positive attitude4.Innovative and solution thinking ability5.Good English communication in both written and spokenExperience/knowledge within the following areas is required:1.Proficient work experience on Linux/Unix system2.Good understanding of computer science knowledge, including Operating System, IP network and protocols such as TCP/UDP3.Following script languages: Strong Python, basic Shell and basic Perl4.Familiar with GitExperience/knowledge within the following areas is a plus:


职能类别：
软件工程师1、负责基础服务开发和架构升级优化工作；2、负责各重要项目后台逻辑的开发工作；3、负责数据库结构的开发与维护；4、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化。任职资格：1、扎实的python基础，熟悉Tornado框架，熟练使用flask、django；2、熟悉MySQL、Redis、mongo之一，熟悉数据库索引；3、熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；4、熟悉nginx、supervisor；5、沟通良好，能在团队合作下协同工作。


职能类别：
手机软件开发工程师
高级软件工程师岗位职责：1.   参与项目的需求分析、系统设计；2.   根据开发进度和任务分配，完成系统模块的编码；3.   负责软件开发项目的管理与协调；4.   负责按照要求完成各类项目开发设计文档，并参与开发；5.   参与软件需求与设计审核和代码检查等工作。任职条件：1. 大专及以上学历；2.计算机相关专业或能源相关专业或数学相关专业；3. 熟悉Python开发或 C++开发；4. 熟悉AI和大数据算法或有兴趣从事相关研究者优先；5. 对Linux常用命令、Shell脚本、正则表达式有一定了解者优先；6. 熟悉面向对象的设计和编程，有相关开发经验者优先；7.  责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识；


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
c++
软件开发日常工作任务及职责：1、参与爬虫系统的架构设计与开发,搭建数据采集平台，建立爬虫系统，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台； 2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析； 3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题； 5、能带领团队高效完成工作任务 任职资格： 1、全日制统招本科以上学历，3年以上的爬虫程序设计开发经验； 2、熟悉linux平台开发，3年以上python开发经验； 3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 4、熟悉Mysql，redis，mongdb，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 5、熟悉 Http 协议的基本原理，了解 Http 协议交互的流程，明白大部分 http head的作用与意义，熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具； 6、具有搜索相关技术研发、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先 7、熟悉金融股票市场者优先


职能类别：
脚本开发工程师
软件工程师


关键字：
Mysql
C/C++
socket
go
服务器
数据库
爬虫
python工作职责：1.负责相关产品技术开发、对产品涉及的一些技术问题进行技术攻关与优化；2.负责和第三方服务平台的技术对接和调试工作；3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；任职要求1、对前后端开发都有一定的了解，知识全面，有良好的组织架构设计和算法设计能力；2、精通python、 java等编程语言；精通基于socket、消息机制的开发；3、熟悉linux、windows平台协议规范；精通SNMP、WMI、IPMI等各种网络管理规范，（有网管软件或Microsoft域管理开发经验优先考虑）；4、有web服务或API系统开发经验，掌握Js、Ajax、websocket等技术。有pythonweb或javassh/m开发经验者更佳；5、熟悉数据存储相关技术，了解NoSQL、列式存储、时序数据库等；6、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强。我们的产品：一套自主研发的“IT设备能耗可视化管理软件”。对IP网连接的每一台PC、笔记本、服务器、交换机等设备进行IT设备能耗实时检测, 并进行管理。其中“能耗可视化”就好比在每个可管理IT设备上安装了一个“智能的电表”，用户不需要额外购买智能电表或其它硬件设备，就能通过软件，知道当前设备的能耗使用情况（实时功耗，当前电量）等以及设备的运行参数（负载，利用率）我们的服务：依托公司软件，为用户提供：①对实时采集的用户IT设备（能耗、运营参数等）进行数据挖掘，为用户在IT建设与扩容领域、日常IT设备运营成本管理和核算领域、提供专属运营成本咨询报告。②还提供IT设备的节电服务；目标客户：与日俱增的IT设备，使得日常运营成本越来越高。我们的目标客户是各类企业、事业、组织等单位，而非个人。客户类型没有明显行业选择，只要你有IT设备。我们专注于如何有效降低客户的日常运营成本。


职能类别：
高级软件工程师1.参与系统的研发.2.数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3.熟悉用户画像,推荐算法4.建立公司的爬虫系统以及其它数据处理方面的工作岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，大专或以上学历；2、三年以上相关工作经验，有扎实的python基础，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，熟悉Flask/Django或者其他Python Web开发框架;4、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；7、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统联系人：曹小姐联系电话：15821917013公司地址：徐汇区漕宝路66号光大国际酒店B座321


职能类别：
其他1、负责运动自行车行业国内外网站、社交媒体、电商网站、公众号信息抓取、识别、数据清洗与入库等2、负责日常网络数据抓取需求的实现及采集数据的质量监控岗位要求：精通Python或者JAVA语言，熟悉网络编程；熟练使用svn、git等版本控制器；了解特定语料库训练，soho；了解ios开发优先；会基本美工操作优先；


职能类别：
互联网软件开发工程师
算法工程师


关键字：
python
爬虫
linux
git
语料库
PyTorch
tensorflow
模式识别
soho
etc负责数字货币量化策略的程序化； 负责量化策略代码的优化； 负责建立、跟踪、维护相关数据库及策略回测、监测系统；完成其他相关工作任务。任职要求：精通python，熟悉javascript，编程功底扎实；熟悉python的websocket、restful接口开发；计算机或相关专业，本科或以上学历；有相关工作经验2年以上；有海外数字货币交易所API接口的开发经验优先；熟悉量化交易程序化优先；熟悉数字货币交易流程优先。薪酬福利：月薪酬税后10000以上，优秀者可至20000；年底双薪；五险一金；按照项目盈利提供高额提成，本年度提成预估10-50万；弹性工作制。老板nice，常组织各种活动，旅游，团队建设等；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
量化
交易
开发
数字货币
研发
python工作职责：1、负责和团队沟通后设计和开发网络爬虫，进行互联网网页相关信息的抓取；2、数据采集软件的优化改进和分布式互联网抓取系统的开发和维护；3、负责相关网页信息的采集、去重、清洗、翻译与入库。4、负责核心爬虫系统架构设计、数据库设计任职要求：1、本科及以上学历，计算机、信息技术相关专业；2、熟悉MySQL等常用数据库，精通数据结构和算法设计；3、居住杨浦、虹口区附近者优先考虑。工作时间：周一到周五9：00—18:00工作地址：上海市杨浦区四平路1388号同济联合广场C座1109（地铁10号线同济大学站2号口出来2分钟即到）


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
mysql数据库一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少3年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练django等常用开发框架；4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。6.熟练树莓派设备python开发7.熟练python机器学习实战8.熟悉Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.熟悉基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等


职能类别：
培训讲师


关键字：
python讲师岗位职责：1.参与产品需求评审，制定测试计划、测试方案、测试用例及评审2.负责测试执行，反馈问题，并推动问题解决3.负责测试报告输出、项目风险评估，对测试结果负责4.负责对产品进行接口测试/自动化测试/性能测试/安全测试等工作 任职要求：1.本科学历，软件工程、计算机相关专业，三年以上工作经验2.熟悉Python编程语言3.熟悉各种软件测试的技术、流程、理论、方法并在实际工作中应用4.熟悉测试环境搭建，具备使用LINUX/Uinix操作系统能力，具备一定Shell脚本编程5.熟悉oracle/mysql/sql server/等主流数据库，具备SQL脚本开发能力6.熟练使用主流的开源测试工具，如：Jmeter/Selenium/RobotFramework等7.有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强。


职能类别：
软件测试岗位职责：1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析。2、实现大规模文本、图像数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作 。3、网络爬虫架构设计、功能开发及优化。4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化。负责公司运营平台开发工作。5、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。6、负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。 岗位要求：1、计算机相关专业，具备1年及以上开发项目经验；2、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。3、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。4、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。5、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql，hbase等技术优先。6、逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7、工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术，有一定的英语阅读能力，会用GOOGLE，STACKOVERFLOW搜索问题，对全栈工程师的概念有了解。上班时间：9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；享受国家公众假期


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
爬虫
网站
系统1)  负责物联网系统开发,智能制造设备工业物联网（IIOT）系统建设，支持MES、ERP系统。2)  支持智能工厂（CPS）和数字化车间（Digital Workshop）物联网系统开发和离散IO传感器集成组态网。3) 熟悉工业4.0和国标 GB/T 29618-2017《现场设备工具（ FDT）接口规范》4) 了解组态网 Modbus, DeviceNet,Profibus以及Wifi/蓝牙无线技术优先　5) 精通基于OPC UA服务器和客户端的组态网与数据采集网关.　6) 分布式存储，数据库的日常维护，如优化、故障处理　7)负责对系统的安全性，稳定性和性能做持续优化　8)负责RESTfulAPI的设计和开发　9) 配合其他部门,提供运营支持, 数据支持　10)能熟练地使用php/python/perl/ruby等脚本语言中的一种　11)熟悉计算机和网络原理，熟悉Unix系统原理　任职要求：1)  计算机，电子工程，机电工程相关专业本科及以上毕业；　2)  5年以上工作经验　　3)  熟悉软件开发和测试流程，有全面产品设计项目生命周期经验；　　4)  了解输配电智能控制产品，和马达控制驱动产品，MES，ERP，物联网优先。　　5)  有使用 Python 开发 WebService 的经验；　　6)  精通J2EE，精通Webservice，做过SaaS的接口层优先考虑。　　7)  熟悉RS485和无线通信方案,蓝牙，Wifi,Zigbee.　　8)  了解LabVIEW，C#， 已经NI硬件和采集模块IO　　9)  了解 MES系统，PLC，SQL server/Mysql数据库　　10)了解Local service ，Web service，标准的HTTP通讯协议，接口REST格式　　11)了解GET 和POST请求　　12)了解HTTP通讯协议


职能类别：
软件工程师


关键字：
python工作职责：1. 规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以，详细设计； 2. 优化现有系统的技术架构，解决系统中的关键问题和技术难题； 3. 参与核心架构部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化，共同建设技术体系； 4. 积极了解业界相关新技术及发展趋势，加强完善平台架构与功能；5. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难关。任职资格：1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 扎实的编程基础，熟练使用至少一门面向对象语言(Python/Java/....)，熟练使用Linux操作系统和Shell脚本语言；3. 有独立架构SaaS软件或SaaS软件核心开发经验，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；4. 熟悉PostgreSQL, Redis，MongoDB等数据库；5. 有使用Hadoop，Hive，Impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先；6. 有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；7. 技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力；8. 工作认真负责，沟通能力强，善于总结、思考、有团队协作精神；


职能类别：
系统架构设计师
高级软件工程师


关键字：
python
架构
浦东岗位职责：1、围绕物联网大平台进行分布式数据库系统前端开发工作；2、基于开源分布式数据库Greenplum/Postgres-XL进行自主大数据系统前端研发；3、根据需求文档和架构设计文档进行模块开发、功能测试、系统集成。任职要求：1、计算机及相关专业专科以上学历，良好的英语读写能力，二年以上相关工作经验；2、精通Python/PHP等任意1门前端开发语言，能熟悉运用Flask/ Cubes等框架快速开发前端页面的优先；3、熟练掌握Javascript、HTML5、CSS，熟悉JQuery的优先；4、熟练掌握JSON数据格式、RestFul API接口调用、图表框架等；5、了解Greenplum或Postgres-XL的优先考虑；6、了解云计算或大数据技术的优先考虑；7、了解整个项目开发流程优先（如项目的需求分析、架构、编程、测试、发布等）；8、工作积极热情，责任感强，学习能力强，具有良好的团队合作精神及沟通表达能力。


职能类别：
大数据开发/分析
Web前端开发


关键字：
大数据
，数据库
，物联网
，PHP
，python
，云计算工作内容：1、负责基于Python数据分析的教学产品的研究、开发工作任职资格：1、熟练掌握Python语言，了解Python 3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉NumPy、SciPy和Pandas等数据分析工具的使用；4、熟悉数据可视化工具；5、有丰富的数据分析，数据挖掘项目经验；


职能类别：
高级软件工程师工作职责: 1，负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设； 2，参与相关平台系统的日常管理和运维，参与系统相关的运维； 3，在运维和业务场景中快速完成项目；  任职资格: 1，具备Python实际项目经验，熟练掌握Django、Tornado等任一Web开发框架，具有良好的编码风格； 2，掌握Java"script" / HTML / XML / JSON / HTML5 / JQuery等相关技术； 3，接受定期轮岗到业务场景，处理业务需求； 4，熟悉Linux操作系统； 5，熟练掌握MySQL，了解NoSQL技术，熟悉git； 6，逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力，有良好的团队合作精神； 7，深入了解运维平台应用场景，具有运维平台开发经验者优先； 


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
python开发岗位职责负责数据分析平台的开发和维护协助数据工程师部署生物信息学开发工具；设计并提供接口与前端研发工程师对接任职要求： 熟悉Linux／Unix 操作系统，熟练掌握Python，有后端开发经验优先；熟悉关系型数据库，有相关开发经验优先；有蛋白质组学数据分析、组学数据整合分析经验者优先；有服务器部署和维护经验有限；有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神；


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
python
后端
数据分析1、负责公司内部系统开发；2、负责公司一般商业项目产品开发；3、负责云分析平台开发的初期架构设计，协助推进公司应用Sass化。任职要求：1、认真负责，具备良好的沟通、协调、抗压能力；2、一年以上相关工作经验，本科以上，计算机等专业；3、熟悉mySQL、MongoDB、Redis中的一种或多种。


职能类别：
Web前端开发职位描述：1. 参与KLOOK Affiliate业务线的后端研发工作2. 负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付3. 与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计4. 运用模块化、分层等系统设计思想进行开发工作，对自身所负责的线上服务进行监控和性能调优5. 学习研究业界先进技术，保持技术进步职位要求：1. 熟练掌握Python/Java/Go等编程语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构2. 熟练掌握网络编程, Http协议, 能够解决常见的网络编程问题, 熟练掌握MySQL数据库3. 熟练掌握常见的Linux服务器配置, 比如Nginx, Mysql4. 熟悉RESTful API设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验5. 有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并解决问题6. 有较强的学习能力, 能够在较短的时间内学习需要用到的技能并进行应用7. 能熟练阅读英文技术文档, 口语流利者优先8. 开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先


职能类别：
算法工程师Python后台开发岗位职责开发零匙后台服务任职要求- 了解 Python 的基本语法以及常用库；- 了解网站前端开发技术，熟悉 HTML5，使用过 Tornado；- 英语水平良好，可以无障碍读懂常用英文网站；- 有较好的自学能力；- 理解并会使用版本管理；- 团队协作能力；加分项:- Linux/Mac 为主要工作平台；- 懂得使用编辑器；- 有自己的技术博客；- 有个人开源项目；我们的优势：我们开发过千万用户的移动端产品Anyview阅读，这次是我们在智能硬件的一次全新探索，目前产品已经上市，体验非常好，已经有万科，链家这些大客户在使用我们的产品。提醒:请发来简历的同时附上您负责过的产品（产品名称或网站均可），如果有技术博客或者开源项目也请附上。任何你觉得能展示你出众才华的，都可以发过来看看，这些都是大大的加分项。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师一、岗位工作范围和职责：1、 参与系统分析和设计；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。二、专业知识和技能的要求：1、 本科及以上学历，计算机、电子或通信等相关专业；2、 精通Python语言，有用python进行项目开发的经验；3、 熟悉C/C++语言，了解TCP、UDP协议原理；4、 LINUX平台开发，熟练掌握调试、多线程、网络、文件访问等开发技术；5、 操作系统基础知识扎实，了解LINUX操作系统各项机制；6、 了解语音识别/深度学习相关知识者优先。三、公司福利：1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；6、每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；7、量身定制职业装、运动装；8、公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动。


职能类别：
软件工程师职位描述我们是已有成熟产品&成熟业务模式的互联网金融&新三板挂牌（股票代码：834540）企业，公司面向客户的UI及后台逻辑全部基于Python开发，我们需要更强大的Pythoner来进一步壮大我们的Python开发团队。来这里，我们希望你和我们一起实现稳定安全高效的大型金融交易系统，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队一起做出6的金融交易及咨询系统。技能要求：1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、靠谱，有责任心。搞金融，你懂的。


职能类别：
软件工程师1. 设计和开发物联网数据服务平台，该平台作为智慧城市类型应用的核心组件，实现最终的“智能化”；2. 以采集的各类传感器、RFID数据为输入，通过ETL、流式计算，输出统计和分析的结果；3. 对数据分析结果进行可视化展示；4. 为应用系统提供数据服务接口；1年以上的海量异构数据处理平台开发经验；2年以上的Python编程经验；熟练掌握Python编程语言的基础；具备下列至少1种大数据集处理框架的实际应用经验：Apache Spark，Hadoop，Kafka；具备海量数据存储技术的实际经验：HBase，MongoDB，MySQL


职能类别：
脚本开发工程师工作职责：负责金融行业项目Python开发工作。任职资格：统招本科以上学历，三年以上金融行业相关开发经验；精通Python开发；精通 Oracle, MySQL SQL编写；熟练掌握 HTML,CSS；熟练掌握 C/C++, MATLAB；细心，吃苦耐劳，有一定学习能力，能加班。有开发证券交易系统相关经验优先


职能类别：
高级软件工程师python+postgreSQL 社交商城开发  最好要有经验   1、我们需要跨平台、响应式适应屏幕大小的网站，一套后台对应多种前端平台 .适用于IOS、Android、电脑app，电脑通用。当然针对移动端 加壳 封装 成app，指定用python语言后台、postgresql 数据库  ；linux服务器我们有，可以自己设置。有社交类APP应用开发经验者； Protobuf作为即时通讯应用数据传输格式。    香港私营企业，工作认真负责者，待遇优厚，未来可能会有分红 2、最好 参加过商业级手机应用开发项目；学习能力强者可以尝试放宽3、有扎实的数据结构和算法基础，熟悉一般算法，注重编程效率；知道保护数据安全。4、具备良好的文档维护能力，5、上次工作单位评价和工作单位电话6、可能需要扩展和安全考虑，知道点对点（P2P）社交软件的写法最好。如果知道区块链写法更好，。7、乐于沟通，主动学习。 乐于学习和掌握新知识，为完成主要程序任务目标 ，自愿加班。    详细询问可wechatID （result-kwok）。效率优先，待遇优厚，可有分红。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
postgreSQL
桌面app
服务器
社交
商城
app
朋友圈
公告
linux岗位职责：1.负责自动化运维平台的建设2.负责系统日常编译构建维护工作3.负责与开发沟通，一起完善构建及部署方案岗位要求：1.熟悉python语言开发；2.熟悉前端开发，html，js，jquery开发；3.了解linux，知道编写shell脚本；4.在运维自动化方面特别是自动构建及部署有很扎实的经验基础5.具有较好的分析/解决问题能力，学习能力，抗压能力和团队沟通协作能力.


职能类别：
脚本开发工程师
软件工程师


关键字：
python
自动化运维
开发任职资格：1.扎实的计算机基础与优秀的编程能力，至少三年相关工作经验；2.精通python语言，熟悉MVC架构与REST API，掌握至少一门python web框架，如Django等，至少一年以上python使用经验；3.掌握HTTP协议，熟练掌握MySQL，有MySQL数据应用开发经验；4.掌握至少一门NoSQL，如MongoDB， Redis等；5.了解HTML, Javascript 等 Web 前端技术6.熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux Shell；7.良好的自学能力和独立解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力；


职能类别：
互联网软件开发工程师?模块功能的设计、开发与实施；?承担产品经理或指导人布置的工作任务；?承担项目和需求的开发、单元测试、上线维护等任务；?编写相关工作的需求分析档案、配置文档和程序说明文。?完成上级主管分配的工作任务、并达到公司制度规定的考核要求。任职要求：?3年以上后端端开发经验；?熟悉Python、B/S开发模式，熟练使用 Django、Flask等主流框架；?熟悉SQL，使用过Postgresq、lMySQL、Oracle等任意一种数据库;?熟悉Redis/MemCache，RabbitMQ/ActiveMQ/ZeroMQ，ZooKeeper等底层中间件及分布式技术；?掌握Linux操作系统常用命令，熟悉Nginx, Apache等应用服务器中的至少一种?熟悉设计模式；掌握面向对象软件分析、设计方法，并能熟练应用UML及工具进行设计；?思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题;加分项：?熟练使用JS、HTML5技术, jQuery等前端框架优先；?熟悉金融行业相关开发经验者优先;?有敏捷开发经验优先;?习惯 MacOS X 或 Linux 的工作环境?良好的英文能力?熟练使用Java， C++，但有意愿转Python开发也可考虑


职能类别：
高级软件工程师1、能力全面，实现过SAAS平台0-1的开发过程，有过架构经验2、有web service接口、社交网络、地图接口开发经验3、熟练掌握Python开发架构和开发方法4、熟悉Linux，熟悉Nginx、Flask、Redis、RestAPI的应用和开发5、熟悉MySQL\MSSQL\Oracel 等关系型数据库及数据准备6、了解集群、均衡负载、可扩展架构7、具备较强的学习和逻辑思维能力，具备较强的沟通和交付能力8、具备一定的项目和人员管理能力，有图队或项目管理经验，具备较强的语言和文字表达能力9、应聘者应具备5-8年的开发经验，不低于1年的项目管理经验，Pytnon的应 用开发时间不低于3年（累计）可作为CEO潜在团队负责人培养


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1、负责公司CMS类系统前后端开发；2、参与爬虫，数据解析和分析等功能的研发；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职要求：1. 计算机相关专业，全日制专科及以上学历2. 二年以上运维开发经验3. 逻辑清晰，工作认真，执行能力强，有良好的团队意识4. 有较强的学习和沟通能力，有责任心5. 熟悉MySQL数据库，有一定调优能力6. 熟悉Linux, 对Linux运维有一定了解7. 熟悉 ansible/SaltStack 中一种自动化部署工具8. 了解主流缓存组件，并能熟练运用两到三种缓存组件7. 用 TAB 缩进8. Python版本无要求, 2.7+ 或者 3.0+ 都可该岗位为广州分公司代招，福建总部上班


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1. 从事公司智能化系统的建设，主要负责数据处理和分析的后端工作；2. 主动学习并理解业务逻辑，对数据分析、报表、决策评估等产品功能进行改进或设计新方案；3. 主动提出智能化产品建设的改进意见和需求，负责解决开发过程中的技术问题；4. 主动配合完成智能化产品整体策划，根据项目进度安排及时沟通协调 ；职位要求：1. 具有3年以上Python开发经验；2. 熟练使用数据库（如：Oracle，Postgresql，Mysql，Mongodb等）；3. 了解常用算法原理，并具备实战经验（如：贝叶斯，聚类，SVM等）4. 优先考虑：同时熟悉其它语言者（如C++, JAVA）；5. 优先考虑：同时具备大数据开发、深度学习经验者；6. 具备较强的学习能力，善于钻研，主动性强； 7. 具备优秀的团队意识和沟通能力，充满激情，乐于接受挑战。备注：1.公司性质：上市公司2.工作地点：上海虹口区东大名路1050号3.薪酬福利：五险一金 年终奖 餐补 通讯补助 高温补助 过节费 班车 法定假日及年假 旅游及培训机会等等；入职后将提供良好的薪酬福利待遇及职业发展通道。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
后端、Python岗位要求：1. 2年以上Python开发经验，熟悉常用的设计模式；2. 熟练使用Linux环境;3. 熟练掌握以下一种或多种数据库：MYSQL, HBase, MongoDB, Redis；4. 了解Python Web框架，如Flask；5. 重视代码文档，拥有良好的代码习惯；6. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务并对进度有把控能力；7. 了解PHP优先


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位职责： 1、参与系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠； 2、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。 3、独立负责搭建和维护产品的后台服务。4、保证系统高并发访问下的稳定性以及可用性，安全性。职位要求：1、3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先。2、有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程。 3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础。4、有高并发服务设计和实现经验，对分布式系统有自己的理解。5、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。6、熟悉 Tornado 或 Flask 框架源码，对框架具有改造能力。7、熟悉 Mysql/Redis/MongoDB/RabbitMQ 等技术原理。8、熟悉 Docker 和 Docker 周边的产品，如 Kubernetes 等，可以加分。


职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：● 负责运维支撑平台、运维自动化平台及相关工具的设计和开发；● 负责优化、改进运维系统，保证其安全高效稳定的运行；● 开发端到端的服务度量系统；● 开发基于云计算的微服务管理系统。 任职要求：● 熟悉Python/Golang等其中一种开发语言；● 熟悉一种Python或golang常用的开发框架，有一定的web前端技能；● 熟悉Linux操作系统及常用命令，熟悉多线程、网络相关知识；● 熟悉常用的开源软件Nginx、Mysql、ELK、MongoDB、Redis等；● 熟悉日志/Metrics分析统计相关工具和技术（如 Elasticsearch/Logstash）；● 计算机及相关专业本科及以上学历，两年以上相关工作经验； 优先条件：● 熟悉Docker应用，有k8s或Mesos或Swarm经验；● 熟悉云计算相关技术，有2年阿里云或AWS使用经验，有AWS认证为佳；● 有运维平台/监控平台/资产管理平台/性能度量平台开发经验；● 有Java开发背景***；


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
运维开发职位描述 1、 参与公司大数据平台/核心项目的数据采集系统的设计、开发； 2、 负责设计开发数据采集策略和防屏蔽规则，提升数据采集的效率和质量； 3、 负责根据系统数据处理流程以及业务功能需求，进行核心算法的设计与开发； 4、 负责大数据平台/核心项目的数据采集。 任职要求 1、 3年以上爬虫项目经验；本科以上学历，211或985院校毕业优先； 2、 掌握Python技术,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework；  3、 熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等Web技术,熟悉HttpClient、jsoup、WebDriver、phantomjs等工具;  4、 熟悉linux系统，熟悉postgres、redis，nosql等数据技术,熟悉Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等） ； 5、 有分布式爬虫架构设计经验者优先；;  6、 做事有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研；对开源项目有浓厚的兴趣。


职能类别：
互联网软件开发工程师工作内容：1. 产品开发与维护2. 基础架构的构建与维护3. 数据监控系统的构建与维护任职要求：1. 熟练使用 Python、MySQL、Linux2. 掌握基本的前端技能3. 对技术非常有热情4. 有良好的英语读写能力5. 有良好的团队协作能力6.可以独立解决问题（通过 Google、StackOverflow 等）简历请附带 GitHub、个人技术博客地址 


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
后端职责描述：1、流程TD2、负责公司影视后期制作流程管理平台的设计与研发任职要求：  1、计算机相关专业，在影视、动画公司做过流程研发2年以上；  2、具有较强的编程能力：Win32/MFC/PyQT；  3、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、熟悉以Maya为基础的CG生产流程，熟悉Maya相关制作模块 5、了解Maya/NUKE等三维制作软件API开发；


职能类别：
算法工程师
脚本开发工程师岗位职责：    1. 负责数据采集，参与爬虫架构的设计与研究；    2. 编写新的数据抓取程序，提高网页抓取的效率和质量等问题；    3. 参与爬虫核心算法和策略优化,熟悉采集系统的调度策略；    4. 负责网页信息抽取优化    任职资格：    1. 计算机相关专业,精通数据结构和数据算法；    2. 熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，    3. 熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术    4. 4年以上大规模网页爬虫开发经验；    5. 熟悉熟练使用python；    6. 熟悉分布式系统的设计和应用    7. 有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。公司位于：南山科技园北理工创新大厦603（5A级新办公环境，2号线“科苑”站D出口500米即到）公司属新兴互联网+人力资源创业公司，创始人是行业风云标杆、大咖级人物；老板Nice 扁平人性化管理；各种薪酬福利齐全走心：1、五险一金、双休、年终奖只是标配2、弹性上下班、加班餐补、交通补贴、下午茶、生日会、团建、旅游……还有更多让你想不到的惊喜！公司官网：www.sunny-chn.com


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
精通数据结构岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；3、参与应用设计与方案讨论；4、设计网站系统架构，代码重构；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；9、完成与项目相关的文档编写。任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在3年以上；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、有大数据人工智能软件开发经验者优先；6、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；7、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。


职能类别：
软件工程师工作职责：1、负责DevOps平台，运维自动化平台等核心系统开发；2、参与公司Python技术栈的基础设施研发；3、参与需求分析，交付设计文档，任务分解，估算开发工作量并按时交付；4、审核同事代码，提出有建设性的意见。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、两年以上Python开发经验，熟练掌握Python3，对Python元编程有一定的理解和实践；3、熟练掌握一种主流开发框架（Flask、Django），熟悉常用的Python的标准库、第三方库；4、熟练Web开发相关的技术栈(Html、CSS、JS），理解HTTP协议；5、熟悉至少一种SQL和NoSQL数据库技术；6、具备一定的英文文档阅读能力，能够快速查询各类官方文档和开源代码；7、有责任心，并有较强的执行能力；愉快沟通、高效协作，对写出高性能优雅的代码有技术追求。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
开发
互联网1、后端架构设计与开发；2、数据库性能优化、后端服务器性能优化；3、负责后端与前端交互逻辑设计，并完成与前端开发对接；4、深入分析产品需求，协助产品经理制定开发计划。任职要求：1、正规大学本科以上学历，并且具备扎实的计算机编程基础； 2、三年以上工作经验，其中有一年以上Python开发经验； 3、精通常用Python架构如Django、Flask、Tornado等；4、精通SQL数据库开发和性能优化；5、熟悉Linux、熟悉常用前端技术，如Javascript/jQuery/Ajax； 6、沟通能力良好、责任心强、工作效率高、有技术团队管理经验优先。


职能类别：
软件工程师LexisNexis – ChinaWho Are We？LexisNexis is the first stop for global legal and business information in China, meeting international standards as well as local market needs. Serving clients that range from law firms and Government, to business and the academic sector, our Chinese-English bilingual legal database has become an essential resource. This amazing world of information is at our clients’ fingertips. And it’s all thanks to our expert teamThrough technology and analytics, LexisNexis is transforming the way many sectors access information. What’s more, we’re continually innovating and creating new and exciting flagship products. You’ll join us in this hub of creativity and excellence, and make your own contribution to powerful new solutions. Working hand-in-hand with customers and industry experts, you’ll shape the way information is accessed in the future.律商联讯是一家领先的内容和技术解决方案提供商，帮助法律、企业、税务、政府、学术和非营利性组织的专业人员作出知情决策，实现更好的业务成果。作为数字化先锋，公司率先通过Lexis®服务在网上提供法律信息。如今，律商联讯拥有先进的技术和世界一流的内容，帮助专业人士更快、更简便、更有效地工作。通过与客户密切合作，公司确保客户能利用其解决方案降低风险、改善生产力、提高盈利能力、促进业务发展。律商联讯作为服务于各领域专业客户的领先信息解决方案提供商—励讯集团（RELX Group PLC ）的旗下公司，向175个国家的客户提供服务，全球雇员人数超过10000名。As a Python engineer for AI/Machine Learning, you will: Join a team of driven      software engineers to design, prototype, implement, deploy, and maintain      features for our NLP or search related projects. Conduct experiments on      large datasets to evaluate the feasibility, results, and performance of      NLP technology Make sound engineering      decisions and improve software development practices with an eye for      performance and reliability      岗位职责:Strong Python programing skills.Hands on Python experience on data analysis & visualization is a big plus.  Experience building software that deals with unstructured text data. Knowledge of modern deep learning approaches to NLP, including but      not limited to word2vec, seq2seq & FastText. Knowledge of traditional machine learning algorithm and techniques,      including but not limited to TF-IDF, n-gram, SVM & LSI. Ability to write code that is efficient and clean. Ability to work closely with teammates in a highly collaborative      environment, as well as providing strong individual contributions. Able to read English documents and NLP research papers.    职位要求:BS degree or equivalent practical experience in a quantitative field, preferably computer science, statistics, or mathematics.Experience with data science libs like numpy, pandas, matplotlib.Experience with machine learning libs like gensim, scikit-learn, xgboostExperience with other machine learning topics like recommendation systemExperience with Linux is a plus.  Working knowledge of Java or C#. Experience with deep learning framework like Tensorflow. Experience with distributed computing technology like Hadoop, Hive,      Pig or Spark. Experience with Solr, Elastic Search or any other search engine.    


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
软件工程师
Python
AI
Machine
Learning1. 设计与开发数字货币量化模型开发软件平台与自动交易软件平台体系，体系包括数据库，历史数据回测系统以及自动交易系统，并支持股票/期货/期权/融资融券等功能；2. 设计、完善交易模型，对量化交易数据进行统计、汇总、分析3. 能独立解决实际开发过程碰到的各类问题任职要求：1. 全日制本科及以上学历，金融工程、数量经济、统计学等相关专业；2. 至少熟练运用一种编程语言：C/C++，python，java3·至少熟悉一种量化框架开发，比如vnpy4·熟悉常用存储系统:MySQL、Redis等；熟悉大规模分布式计算、数据处理，有研究或实际应用经验者优先5·从事开发程序化交易系统的编程应用2年以上工作经验。6·熟悉数字货币交易相关知识且金融类软件开发或程序化交易产品开发经验者优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
金融系统岗位职责：1、 负责游戏服务端开发工作；2、 处理与客户端数据交互，根据需求增加功能模块；3、 具备快速查找并解决问题的能力；4、 对服务器架构和功能进行优化。技能要求：1、3年及以上Python开发经验，有良好的编码规范和风格；2、熟悉Linux进程通信，TCP/IP协议；3、熟悉Mysql、Redis数据库使用及开发；4、熟悉Django框架；5、有游戏服务器开发经验者优先。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
linux
mongodb
django岗位职责： 负责对各种智能化设备的接入、调试和参与对智能设备的二次开发；负责分布式服务框架、稳定性保障组件等相关系统研发；按照产品规划，完善产品开发；配合项目经理，完成公司项目的接口开发； 岗位要求： 本科及以上学历，电子信息类相关专业，两年以上工作经验；熟练掌握C/C++或Python语言；了解工业通信协议，例如MQTT、RS232/485、Modbus、TCP/IP、BACnet等；具备积极的工作态度、良好的沟通能力，学习能力强，有责任心及团队合作精神；熟悉TCP/IP等网络通信协议，熟悉SOCKET编程者优先；熟悉zabbix等系统监控软件，有过python自动化框架设计和运维工作经验优先；了解其他编程语言（如C#）优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
Linux
Git任职要求：1. 有SQLAlchemy 编写数据库程序经验2. 写过Python单元测试用例3. 有python API框架开发经验4. 有OpenStack API调用经验5. 有OpenStack API开发经验者优先6. 了解TOSCA 者优先7. 了解NFV MANO者优先 项目介绍九州云信息科技有限公司（99Cloud Inc.）成立于2012年，是中国OpenStack***实践的传播者，专注“OpenStack企业落地最后一公里”，致力于“将Google式的牲口型数据中心技术带给传统企业”。九州云是OpenStack基金会黄金会员，也是国内著名的OpenStack社区Trystack.cn发起者和组织者，同时也是中国注重实践知识输入的专业OpenStack培训机构，被OpenStack基金会列为全球首批COA培训认证官方合作伙伴。由OpenStack Core 开发人员组成的九州云研发及实施团队实现了：整体OpenStack社区贡献全球排名前十名，以及Horizon 、Murano、Tacker、Kolla、Trove、Tempest、Mugnum、Gnocchi等项目全球排名前十名。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
SQLAlchemy
OpenStack1、计算机专业或者数学专业毕业2、超过2年python/java编程经验3、有大数据算法经验，熟悉开源机器学习框架4、有机器学习背景，熟悉各种统计学习算法，勇于探索人工智能5、善于创造性解决问题，喜欢挑战


职能类别：
高级软件工程师主要负责公司的小程序、游戏相关业务系统后台开发及维护。职位要求：1、从事相关工作1-3年经验，计算机相关专业；2、熟练掌握Python、PHP、MySQL/Redis等；4、熟练掌握 HTML、JavaScript、CSS 等页面技术；5、熟悉 Linux 上的网络编程，对 DNS、HTTP 协议、TCP/IP 工作原理和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解；6、理解 RESTFul 风格接口规范，熟悉 devops 开发模式；7、具有良好的编码风格与编程习惯，有良好的技术文档读写能力和沟通能力，工作严谨、有激情、工作自主驱动；8、有较强的学习能力和逻辑分析能力，能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现；9、有个人技术博客并且持续维护一年以上优先；10、有游戏行业相关从业经验优先；注：此岗位为漫灵全资子公司招聘


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python岗位职责：1、对指定网站进行数据抓取，清洗以及汇总的开发工作。2、互联网网站，网页，链接的特征挖掘。3、负责系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优，并能实时监控进度和警报反馈。4、负责特殊网页采集任务的分析及采集方案设计。任职要求：1. 数学，统计，计算机相关专业本科以上学历2. 熟悉Python以及数据分析相关工具，了解Shell3. 熟悉SQL语言，追求SQL性能，熟悉MySQL、MongoDB等4. 熟悉Hadoop、数据仓库、Spark等大数据技术者优先5.体验公司APP并提出建议者优先。网址：haowai.com加分项：1）有数据库调优和海量数据存储经验优先。2）有Solr、ElasticSearch开发经验者优先。


职能类别：
脚本开发工程师岗位职责：1、负责公司内部管理后台及商业化应用产品的开发；2、负责项目文档编写、配合测试人员进行软件测试，保证软件产品质量；任职资格：1、2年以上互联网行业Python开发经验；2、对Web后端技术架构和数据库有基本的理解; 对前端技术有一定了解；3、思维缜密、思路清晰，具备较好的逻辑分析能力；4、具备良好的沟通能力和口头、书面表达能力；5、熟悉Linux/Unix环境， shell 命令；熟练使用GIT等代码管理工具；6、有大数据分析处理经验优先; 对Django框架熟悉者优先。


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
Linux
shell
GIT
DjangoYou will join a team who writes core Python  libraries that are central to the daily work of thousands of developers in  Morgan Stanley. Our extensive project provides libraries for developer  environments, automation of workflow, and software engineering across the firm,  with a focus upon front-office trading applications. Our code is open source,  visit one of our projects here: http://testplan.readthedocs.io/.   Our software is developed in Python,  with high-performance components in native code (Java/C++) and a Web UI.  The team works closely with end users to  evolve our libraries, create new APIs and influence development practices, with  a strong focus on test-centric development. Upcoming challenges include  innovating with internal cloud infrastructure platforms, developing a complete  new Web user interface, and expand the core components to support new trading  technologies. This is a growing area in Morgan Stanley, we are investing in our  software development toolkits.  The successful candidate will have  opportunity to grow and shape our strategy across the Firm. Role Profile: You  will work as a Developer primarily writing code in Python. Develop new code we  are expanding, innovating, and encourage trying new technologies.  Open Source : contribute to the global  community on a leading project.  We  move quickly: your code can be live in a few hours.  Benefiting thousands of users worldwide.  High  quality: our software is very well written,  extensively tested, clearly documented.  Strong  client focused: you will work directly with  end-users in helping them use our platform Travel is a possibility to meet with  users of our tools around the globe.  See our source code on GitHub: https://github.com/Morgan-Stanley/testplan/Desired   Skills:   Python Web HTML5 / JavaScript development  desirable Java experience is also an advantage Linux system development.  Willingness to create developer oriented  technical documentation.  Knowledge of financial technologies (e.g.  FIX) is not required.


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、开发和维护公司核心产品的存储管理层；2、开发和维护公司核心产品的服务容器调度层；2、开发和维护公司核心产品的服务管理层；4、完成部分开发文档的编写。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；2、熟悉java或python编程；3、熟悉linux，常用服务环境的部署和维护；4、熟悉docker和k8s优先考虑；5、熟悉docker生态圈优先考虑；6、具有良好的沟通能力和团队合作意识。特别福利：入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
JAVA
python
开发
研发
云平台
软件工作职责:1. 设计实现高可用的模拟交易/实盘交易任务调度2. 设计实现基于Docker/DockerSwarm的回测/模拟盘/实盘/投研平台的安全解决方案职位要求:1.本科以上学历2.熟悉高可用/无单点架构3.精通docker4.精通Python语言5.有阅读英文文档的能力6.愿意学习新技术, 并用于工程当中


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Docker
DockerSwarm
模拟交易
实盘交易岗位职责：1.根据需求，进行应用或者网站的设计与开发工作；2.负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；3.负责编写项目相关的用户手册、安装手册、培训文档等。任职要求：1.熟练使用Python，至少1年以上Python研发经验；2.至少熟悉一种Web开发技术栈，如Flask、Django、tornado，并能快速学习适应新的技术栈；3.掌握关系数据库及SQL相关知识，熟悉至少一种NoSql，熟悉基本的设计和优化原则；4.熟练Linux操作系统，掌握Git的使用方法；5.熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；6.有跨境电商系统开发经历者优先工作待遇：1.朝九晚六，做五休二（周末双休）；2.轻松的工作氛围，人性化的管理，不定期公司聚餐及郊游；3.电商前沿的营销策划技术培训；4.公司紧邻地铁一号线，离共富新村地铁站仅2分钟路程


职能类别：
软件工程师
产品总监


关键字：
Python工程师1. 基于自动化运维平台，使用python django负责实现业务需求；2.     基于自动化运维平台，使用python负责实现与第三方软件的集成开发，第三方系统包括ansible zabbix jenkins等；3. 探索、研究新的运维技术方向。任职要求：1. 精通python；具备运维平台开发经验，能独立进行功能开发；2. 熟练使用Django框架；3. 熟悉nginx，tomcat，php-fpm，redis，mysql，Ansible等主流运维工具的配置、管理、使用；4.     了解html、jquery、ajax等前端知识，并有实际开发经验；5. 熟悉Jenkins、maven、Gitlab等工具；6. 有docker容器，mesos部署和运维经验的优先；7. 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；8. 具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
开发django岗位职责：负责公司应用程序、web程序、数据库应用开发；协助技术运维团队进行运维管理系统的后台服务及工具开发；负责公司游戏后台管理系统、统计系统、监控系统的开发；负责公司数据仓库后台的开发。任职要求： 精通Python语言，熟悉Python多线程 socket通信机制；精通流行的Python网络开发框架，熟悉Django、tornado等框架；熟悉ansible、puppet，chef等运维开发模块；熟悉当现流行的数据库，具有相关应用开发经验及数据库设计能力；熟悉MVC，熟悉OOP，熟悉Python之外的其他OOP语言，如Java者优先；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的Linux操作命令；具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，能承受较大工作压力。


职能类别：
软件工程师负责公司产品相关业务开发    高可靠Web系统开发    参与项目开发/部署自动化工作    参与Web系统性能调优工作职位要求    独立解决问题能力    本科及以上学历（211/985优先）    熟悉Python及其常用库    熟悉Django/Tonado/flask或其他Web开发框架    熟悉MySQL    熟悉Linux    熟悉缓存的使用    有良好的编码风格，熟悉PEP8最好    良好的沟通能力和团队合作精神    有阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力    对互联网有浓厚的兴趣，对技术有强烈的求知欲加分项    有多语言编程经历    熟悉前端开发    熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术    参与过开源项目


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python后端岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（后台开发方向）和软件设计等工作；3、开发、定制、调试、优化系统软件；4、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；5、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；6、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；7、完成与项目相关的文档编写。任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在2年以上；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责：  1、负责产品的系统设计和架构分析，参与核心模块的代码编写；  2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括各种需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；  3、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；    任职要求：  1、1年以上Python开发经验，本科及以上学历；   2、精通Mysql/MongoDB/Redis等的性能调优；   3、有良好的学习能力，擅于钻研某方面技术；  4、细致认真，善于沟通，能和团队融洽相处；  5. 有AI相关经验者优先；  6. 精通LNMP者优先。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、 负责研发安全产品的引擎2、 能深入理解产品需求，定义清楚问题，制定出简洁的解决方案3、 能深入理解架构设计，转化为具体模块的详细设计，设计实现出：逻辑抽象合理、实现简洁、扩展性强的代码或模块4、 配合产品经理，研发出满足产品需求规格的软件5、协同其他研发工程师，进行软件模块的集成6、 协同测试开发工程师和测试工程师，把控自己负责的模块的质量7、 配合运维工程师，确保产品软件或服务能日常正常运行任职要求：1、熟悉 Python 编程语言2、熟悉 Linux/UNIX 操作系统3、熟悉 HTTP/HTTPS 网络协议4、对常见的安全产品和安全工具有一定研究和深入使用5、具备分析漏洞原理和漏洞环境搭建的能力6、熟悉 Git 等版本控制工具优先考虑：* 有扫描器、 WAF 、 IDS 、 IPS 等研发经验* 具有并发编程开发经验* 有较完整的产品生命周期研发经验* 具备安全培训的能力* 在 Seebug 或 FreeBuf 等有过投稿或 Paper


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
安全研究开发
python
网络安全
软件开发岗位职责：1. 负责小规模项目的需求对接，架构（技术选型），接口设计；2. 负责组内成员任务安排，负责核心功能开发；3. 负责项目部署、上线、更新迭代。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或相关专业，2年及以上相关工作经验；2. 熟悉Python编程语言，具备Python服务端开发经验，有设计架构能力；至少熟悉一种Web框架(Django/Tornado/Flask等)，熟悉Python Web项目的部署，熟悉Python编码规范，熟悉单元测试，了解Python异步执行框架；3. 熟悉数据结构，具备清晰的编程思路、良好的编码风格，能胜任复杂模块的编码；4. 掌握Linux系统，熟练使用常用Linux命令，了解HTML，Javascript，css；5. 会使用vue，如已有项目展示可提供github参考者优先（加分项）。


职能类别：
软件工程师Job DescriptionWe are a  fast growing International company located in Europe, China and Hong Kong,  specialized in distribution of tools and equipment. Our open company culture  promotes trying out new ideas and gives opportunities to each person to develop  him- or herself.Python web Programmer developer     As an experienced Python Web Developer you are responsible for  managing the interchange of data between the server and the users.     Your primary focus will be the development of all server-side  logic, ensuring high performance and responsiveness to requests from the  front-end. You will also be responsible for integrating the front-end elements  built by your co-workers into the ERP application; therefore, a basic  understanding of front-end technologies is necessary as well.        Responsibilities                    Writing reusable, testable, and efficient code                Design and implementation of low-latency, high-availability, and performant  applications                Integration of user-facing elements developed by front-end developers with  server side logic                Implementation of security and data protection                Integration of data storage solutions                    Skills And Qualifications                    Expert in Python, with knowledge of at least one Python web framework(Django,  Flask. Etc)                Familiarity with some ORM (Object Relational Mapper) libraries (sqlalchemy  preferred)                Proficient understanding of code versioning tools such as Git, SVN                Strong unit test and debugging skills                Basic understanding of front-end technologies, such as JavaScript, HTML5, and  CSS3                Good understanding of server-side template languages such as Jinja2, Qweb                Django-rest-framework preferred                BS in Mathematics, Computer Science or relevant by experience.                2 year working experience or proven  record of coding achievements                                        What we offer:     Excellent  career  opportunities in an international high growth companyModern open competitive  international environment where you can develop yourselfCompetitive salary according to  skills and achievementsOpportunity for  self-development and learn industry-standard technologies请投中英文简历，谢谢！            


职能类别：
软件工程师


关键字：
IT
程序员岗位职责：1. 负责公司各个网站系统平台建设2. 负责各个平台的日常维护任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业2. 熟练使用pythong，熟悉Django、webpy、flask等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；3. 熟悉linux，shell基本命令4. 开发过爬虫相关优先，具备快速分析问题解决问题的能力5. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识, 保持对新技术的热情福利待遇：5险1金+重大意外险+全勤奖+季度团建+运动健身补贴+下午茶+加班零食+项目奖金+年终奖+带薪年假+各种节日礼品+结婚礼金+生育礼金+ 各种国家法定假日+组织外出旅游聚餐等 。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
django
爬虫
web工作内容:主要负责大数据产品BI模块研发与维护。职位要求:(1)2年以上Python研发经验；(2)熟悉Flask/Django等常用WEB框架 (3)熟练掌握NodeJS / react等技术；(4)熟练掌握Linux、MySQL；(5)了解Github；(6)有以下经验者优先考虑：(7)-Superset或其他报表、数据可视化产品研发经验/***对于优秀人才，除工资外，公司将额外给予期权奖励***/


职能类别：
软件工程师


关键字：
周末双休
带薪年假高级 python 研发工程师 （20-40k）工作地点：北京  工作职责：  1，负责公司产品的服务器开发工作，参与项目技术方向的讨论，设计，开发； 2，负责高可用架构下服务器后端逻辑的设计，实现和维护，与技术团队交流协作，完成开发计划； 3，负责服务器的项目部署，升级维护，性能分析，数据处理，模块优化等；  任职要求：  1，计算机，软件等相关专业毕业，具备良好的计算机基础知识，熟悉版本控制，开发，调试，部署，维护等流程。 2，两年以上 python 服务器开发经验，参与过实际上线项目的开发，熟悉大规模分布式，高并发系统设计，独立负责过核心模块设计开发优化，熟悉docker环境下的开发，对网络，消息中间件，缓存，分布式，并发等技术模块有深刻理解； 3，具备数据库系统的使用和调优经验，熟悉 PostgreSQL，Redis 等使用； 4，有良好的编程，开发文档建设习惯，代码结构规范，追求代码品质； 5，强烈的责任心，对工作充满热情，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作精神； 6，有直播互动类产品，狼人杀类游戏，音乐类产品，社交类产品的开发经验优先；


职能类别：
手机应用开发工程师
互联网软件开发工程师Strong  programming skills and experience in Python/FlaskProficient  in TDD/BDD and popular python unit testing frameworks: unittest, pytest, etc.Familiar  with git, shell scripts and other common Mac/Linux based CLI tools Experience  on Docker container is a plus


职能类别：
软件工程师1. 基于edX开源项目，使用Python语言，Django框架开发功能；2. 在线教育网站开发和维护；3. 直播平台(教育行业)的开发及维护；4. 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5. 积极参与工作相关技术的研究。任职资格：1. 大专以上学历，2年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2. 精通LNMP（Python）架构下的程序开发，用Python开发过项目并上线；3. 熟悉关系型数据库操作，拥有/Mysql/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验；4. 熟练掌握Django框架，了解jQuery、Smarty,Memcached,Redis、CSS等技术；5. 具有Linux/Unix下开发经验；6. 具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；7. 熟悉Git，有开源项目贡献者优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师主要职责：1、根据算法需求编写算法代码2、优化现有的算法代码：性能、稳定性、安全性3、Python服务的架设个人属性：1、热爱编程，积极向上2、有很强的逻辑思维能力3、责任心强专业技能：1、精通Python2、熟悉软件过程3、擅长使用UML工作经验：1、3年以上Python2、使用Python开发过复杂算法3、知名互联网公司或知名软件公司优先教育经历：1、本科优秀学校优先（985,211）数学专业优先薪资待遇：15k-22k特别出色可放开


职能类别：
测试员


关键字：
Python程序员岗位职责搭建量化投资与组合分析平台系统，为股票，基金和其他品种的投资算法提供工程支持。任职要求1. 理工科背景，计算机优先，硕士以上学历，良好的数理统计功底，和比较强的程序开发能力，逻辑思维能力强； 2. 量化投资领域（衍生品类权益类期货类）至少2年工作经验； - 熟悉Linux基本操作 ;3. 良好的编程能力，熟悉Python、C++等程序语言;4. 熟悉主流的关系数据库技术，如mysql、oracle、 sql server等，对常用的ORM有一定的了解 ;5. 良好的逻辑思维能力，能够对实际问题进行抽象，设计和开发软件功能模块 ;6. 较强的沟通能力，有团队合作意识，积极主动，责任心强 - 较强的学习能力，有热情了解新的技术、算法、架构 。加分项：  有一定的金融基础，熟悉主要的互联网金融产品 ；了解分布式计算框架，如hadoop、spark等； 熟悉主流的no sql数据库，如mongoDB，Hbase等。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师岗位职责：1. 负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档2. 协助高级算法工程师完成传统算法流程的智能化3. 职位描述：1. 计算机及相关专业本科以上学历2. 至少2年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发；3. 精通numpy和pandas；4. 良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责：1、负责云平台备份容灾方案的设计开发2、实现分布式存储产品与 Openstack 等主流云平台的集成；3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码 。职位要求：1、熟悉OpenStack架构、原理及其主要模块Nova，Cinder等2、了解常见的云平台备份技术及方案，如：freezer、smaug、snapshot等                                                  3、了解至少一种主流的虚拟化平台，如：libvirt、qemu、kvm4、熟练掌握以下至少一门语言：Python，C，C++；5、备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力6、熟悉备份容灾，私有云架构、分布式存储或者有相关经验优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Django
go岗位职责：1、负责公司金融大数据的采集、清洗、整理、入库2、负责公司智能金融模型的开发和测试3、负责公司大数据平台的维护4、与资管团队成员一起讨论算法实现方案和问题解决方案5、对自己负责模块的开发进度和工程质量负责，尽可能控制bug数量，对出现的bug及时修复6、参与部门的技术，并能将自己的心得和所学技术出去岗位要求：1、精通Python，熟悉Tornado、Django、Flask等框架；2、熟悉Numpy或SciPy，能够利用Pandas等数据分析库；3、具有mysql的设计和开发经验，会使用一种NoSQL数据库，如MongoDB；4、精通面向对象开发方法和设计模式，熟悉敏捷开发流程，逻辑思维能力强，思路清晰；5、有团队合作精神，能承担一定压力公司福利:1、试用期即买六险一金+商业保险；2、双休+法定节假日+10天带薪年假+6天全薪病等；3、高于市场水平的基本工资+绩效奖金+经营绩效奖金+餐费补贴+话费补贴+电脑补贴等；4、丰富多彩的员工活动：说来就来的下午茶、篮球赛、沙龙（比如咖啡拉花，急救知识等）、六一儿童节、中秋节等节日主题活动等；5、每月部门团建、免费年度体检。6、健身：不仅有设备齐全的健身房，还配一名帅的掉渣的健身教练教你健身。


职能类别：
算法工程师
数据库工程师/管理员1、负责指定网站、APP等数据爬取，第三方数据对接，并按规定入库2、对互联网海量数据进行整合、分析挖掘开发Web展示系统3、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接【任职资格】1、至少3年以上爬虫或解析相关开发经验，熟练使用Scrapy等爬虫框架;2、精通Python进行后台开发，能熟练使用Django或Flask等相关框架3、熟练掌握Restful4、熟悉Linux，有运维开发经验着优先考虑。加分项：1、做过新闻、论坛、微博、类型的爬虫之一2、有Elasticsearch开发经


职能类别：
高级软件工程师1、按照集成公司数据库需求将zabbix库中服务器、网络设备告警信息通过API取出，取出后按照集成公司数据要求导入集成公司数据库,提供相关文档2、按照集成公司数据库需求将zabbix库中服务器、网络设备签退、监控指标、实时/历史性能监控信息通过API取出，取出后按照集成公司数据要求导入集成公司数据库,提供相关文档3、历史监控数据满足集成公司可通过页面查看任意时间段监控性能历史数据,提供相关文档4、完成修改监控项阈值、签退/上线、告警受理等定制化API,提供相关文档5、开发过程中配合集成公司开发团队优化数据库设计任职要求：1、三/五年以上监控系统开发经验，并有Linux系统使用经验；2、深入理解各种开源监控告警系统Zabbix、Open-Falcon、Prometheus、Pinpoint 熟悉监控平台的原理和关键技术域。3、熟练掌握Zabbix API接口规范，有三年以上的API接口研发经验 ；4、熟练使用python等开发语言，并至少有三年以上开发经验。5、熟练掌握Django等软件开发框架6、熟练掌握MySQL的使用及相关开发7、有团队合作能力，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任8、具有较强的线上问题处理和排错经验9、具备良好的代码及设计文档等编写能力


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责基于Python数据分析的研究工作2、负责基于Python数据分析的授课教学工作；3、负责基于Python数据分析的课程案例制作和教学文档编写；任职要求：1、熟练掌握Python语言，了解Python 3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉基于Python的urllib2、requests等HTTP库，以及lxml、bs4等解析库；4、熟悉一种Python爬虫框架(Scrapy，PySpider)；5、熟悉NumPy和SciPy科学计算工具的使用；6、熟悉Pandas数据分析工具的使用；7、熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，了解Bokeh交互式数据可视化者优先；8、熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类；9、了解图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；10、了解scikit-learn机器学习工具，以及PCA降维算法原理者优先；11、了解K-Means(聚类模型)、ARIMA(时序模型)、朴素贝叶斯和人工神经网络(分类和预测模型)者优先；12、本科以上学历，工作经验1年以上；


职能类别：
系统分析员岗位职责：1.  设计和开发云管理平台的核心模块；2.  负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3.  参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现； 职位要求：1.  3-5年左右大型python项目开发经验2.  熟悉前后端交互，至少了解一种web开发框架3.  熟悉一门脚本语言， shell或powershell；4.  具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识5.  了解至少一种虚拟化平台，VMware vSphere或Openstack优先；6.  了解RDBMS，NoSQL，熟悉MySQL优化优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
vmware
openstack
aws岗位职责:风控系统研发工程师（python）岗位职责：1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发；2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块；3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计；4、开发和维护各类监控系统与业务报表；5、与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。 任职资格:岗位要求：1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备3年以上基于python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包4、精通SQL，熟悉主流数据库SQL Server、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase 、Spark/RDD、MR、 Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、理解Batch和Near Realtime数据流采集方案。熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、大规模分布式互联网抓取系统的开发和维护；2、文本分析与挖掘；3、海量数据分析处理。4、负责数据采集软件的优化改进以及采集规则编写；5、确保所负责的站点按周期采集及时，全面。任职需求：1、精通SQLsever、Python；2、2年以上互联网或企业级网络爬虫开发经验, 熟悉网络爬虫原理和策略；3、熟悉种子、解析、下载、去重、提取、过滤、调度、DNS cache、异步处理等概念和过程，能够熟练配置解析模板；4、熟悉Nutch/Heritrix/larbin/HtmlParser/HttpClient/Jsoup中的一种或多种开源技术；5、能够有效分析并处理技术问题；6、具备良好的表达和沟通能力；7、具备极强的团队精神和合作精神，富有工作热情及责任感


职能类别：
算法工程师
软件工程师


关键字：
爬虫
Python
互金行业岗位职责：1. 协助参与车联网数据预处理工作，包括数据清洗、缺失数据补全、数据整理等；2. 熟悉机器学习算法并灵活加以运用；3. 协助进行车联网相关算法、数据挖掘、数据分析的代码实现工作；4. 协助进行车联网相关实验的搭建和数据采集；5. 熟练使用Python语言进行数据的收集、清洗、集成、变换、规约需求的编程实现6. 其他相关工作；7. 2年以上工作经验的


职能类别：
项目执行/协调人员1、本科及以上学历，两年以上工作经验；2、熟悉Linux主流系统（如Ubuntu，centos），熟练掌握C/C++、Python、bash；3、有srilm、kenlm、crf++、kaldi、sphinx、htk等任意 一个开源工具使用经验的优先考虑；4、有文本清洗、文本统计的经验优先；5、较强的自我学习能力和分析解决问题的能力。有应用层开发、语音识别方向背景优先考虑


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
爬虫岗位职责：1，完成软件系统及模块的技术需求规划、方案设计、编码，编制与项目相关的技术文档，保证文档资料的完整，按期完成开发任务。进行产品的优化和演进；2，协助测试人员完成软件系统及模块的测试。保证产品质量；3，协助运维人员和用户提供应用系统的技术支持，保障应用系统的安全、稳定；4，维护软件开发流程及规范，提高开发质量和效率。5，进行技术规划和技术研究。任职要求：1， 精通C++或者Python语言开发。2，熟悉Linux操作系统原理和多进程及多线程程序设计方法。3，熟悉软件工程规范，有良好的软件开发习惯。4，要较强的责任心，优秀的表达沟通能力和团队精神，能够承受一定工作压力。优选条件：熟悉Ceph、GlusterFS等分布式存储；熟悉OpenStack等云计算管理平台；有云计算平台开发经验者优先；参与过开源项目者优先。


职能类别：
高级软件工程师岗位性质：***或全职岗位职责：1.精通scratch\python，设计scratch\python课程2.编写相关教案与讲义任职资格1.熟悉scratch\python或其他编程语言中的一种，有软件编程教学/教研经历2.软件相关专业出身或有类似工作经历优先3.学历本科及以上4.有主动性和上进心，能承担压力，耐心细致，有责任心


职能类别：
科研人员
职业技术教师


关键字：
scratch
python
软件编程教学工作职责：    1. 负责运维自动化平台的的需求梳理和流程设计，目标提升运维效率；    2. 负责自动化系统的前端或后端核心功能编码实现；    3. 负责已有的运维支撑系统的日常稳定运营与改进；    任职要求：    -至少3年以上python/php开发经验，熟练使用django、tornado框架；    -熟悉Linux操作系统，有一定实际运维工作经验；    -熟悉Git等代码管理工具、能够以Linux作为日常工作环境；    -熟悉互联网行业运维开发流程，能够准确理解把握运维自动化的需求；    -有openstack和docker使用经验者优先；


职能类别：
系统工程师
技术支持/维护工程师


关键字：
周末双休
带薪年假
人才推荐奖
节日福利
立即上岗岗位职责：1、负责数据抓取；2、负责针对各网站的安全策略进行破解，技术难点的攻克；3、负责大规模数据爬虫的性能优化工作；4、负责提供WebApi接口供前端调用任职资格：1、大专学历，2-3年工作经验；2、熟悉Python编程，熟悉Linux环境；3、具有极客精神；4、熟悉各网站或者APP的一般安全防御策略；5、了解分布式架构，有爬虫经验优先，有(各大视频类、直播类网站/App)爬取的经验优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
爬虫工作职责：负责WPS增值服务开发工作；岗位要求：1.2年以上服务端开发相关经验；2.良好的沟通能力，理解需求，归纳功能用例，并能给出合理的技术解决方案；3.具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种开发语言(PHP, Python或者 Golang）；4.熟悉Golang语言开发经验优先；5.具备数据库（特别是关系型数据库MySQL等）及相关知识的实际应用和优化经验6.有互联网支付服务、会员服务开发经验者优先。诚邀您报名参加金山WPS社招日活动，欢迎各位携带简历，我们相约周六，7月22日10:00，广州市天河区建中路60号科迅大厦6楼见。岗位详情：http://www.wps.cn/jobs（标注社招日职位）；报名请关注*****；报名请投递简历至wpshr@kingsoft.com（标注参加社招日活动）。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师岗位职责：1.     基于C++/Python分布式集群管理软件开发与维护；2.     解决团队核心技术问题和编写核心代码，包括系统架构、技术方案、技术路线和核心算法等；3.     对原有系统进行代码重构、优化。岗位要求1.      重点大学本科以上学历;2.     熟悉C++或Python，至少3年实际C++/Python工程项目开发经验，并能在项目中熟练使用常用数据结构与算法；3.     熟悉面向对象设计和编程；重视代码的重用性及可维护性;4.     学习能力强，逻辑思路清晰；较强的代码调试能力;5.     熟悉多进程、多线程并发环境编程；6.      熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具;7.     熟悉MongoDB, Redis, Zookeeper 等开源组件的管理、开发、调优者优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师工作职责1.参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发；2.负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4.参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析；5.实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；6.研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性。职位要求1.本科以上学历，计算机相关专业，有爬虫和反爬虫开发经验优先，有App爬取经验优先；2.熟悉linux平台开发，精通Python，熟悉常用的爬虫框架和工具；3.熟悉MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等；4.熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。  


职能类别：
脚本开发工程师
算法工程师


关键字：
爬虫
python职位描述：1.承担Devops工具网站及组件开发。2.承担企业内部私有云OpenStack的定制功能开发及Bug修复。职位要求：1.熟悉Python语言，代码风格良好，符合pep8。2.熟悉Python开发过程中的常用debug,profile,log方法。3.熟悉WSGI协议,能在短时间内上手任意一种Python Web框架, 包括但不限于Django, Flask, Tornado。4.独立设计并开发Web服务REST API。5.有使用常见开源数据库产品(sql/nosql)经验。6.熟悉git工作流, 开发feature, 修复bug的时候有分支管理意识。7.对OpenStack组件原理及应用有比较全面的认识。有以下经历者优先：1.具备一定的前端能力,css/less, javascript(requirejs, backbone)。2.有自己开发或和其他单位合作开发APP应用的经验。3.有自己的开源项目, 能让我们了解你的代码风格。4.参与过OpenStack社区开发。


职能类别：
系统管理员/网络管理员
系统工程师职责描述:1. 负责效能平台部、运维部相关平台的日常研发及维护工作2. 基于部门日常的工作模式提供流程及工具的优化建议并开发相应自动化平台提供效率上的支持任职要求:1. 熟悉Python，有实际的项目开发经验2. 熟悉Flask、Django等任一web框架3. 熟悉MySQL、Redis、Nginx等数据库及中间件的使用4. 能基于BootStrap等前端框架独立进行前端代码的编写5. 熟悉git、svn等版本管理工具的使用6. 熟悉Linux环境7. 具有devops思维、了解持续集成及持续部署者优先8. 有个人博客或独立项目(有github等托管地址)者优先


职能类别：
其他岗位职责：1、负责API 请求的服务端开发和架构设计，构建高并发，高可用的服务；2、负责用户数据的存储和分析，构建用户数据中心。3、负责相关业务的任务调度系统开发和设计，以及数据管理后台；任职资格：1、具有本科以及以上学历，计算机相关专业，2年以上数据抓取经验；2、精通Java、Python语言，有丰富的编程经验；3、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；5、具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任一种程序开发经验；6、了解搜索和爬虫开源软件的一种或多种，以及相关原理；7、有文本分析、自然语言处理、搜索引擎、数据挖掘等相关开发经验者；8、敢于尝试和攻克技术难题，对程序完美有偏执追求，敢于挑战自我；9、对数据敏感、有创新精神、主动思考和获取新知识，具备良好的客户需求理解能力、良好的团队协作和优秀的沟通能力。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
跨境电商
爬虫
Python入职要求必须提供大专及其以上、计算机相关专业的学历学位证书和毕业证岗位职责：1. 负责网络爬虫的架构设计和开发，搭建高性能、可扩展、稳定的分布式爬虫系统； 2. 根据需求进行相关的技术调研，形成可行的爬虫技术解决方案； 3. 解决爬虫相关的各类疑难问题。 岗位要求： 1. 有2年以上爬虫项目开发经验，精通常用的爬虫语言和框架，能够开发高效率、高质量的网络爬虫; 2. 能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题，有实战经验者优先;3. 熟悉多线程编程，熟悉分布式系统架构，有分布式爬虫经验者优先；4. 具有良好的团队合作精神，有较强的解决问题的能力和钻研精神。上班时间：9：30-18：30，午休时间12：00-13：30或13：00-14：30其他福利：年底双薪、带薪年假、绩效奖金、五险一金、周末双休、弹性工作、节日福利


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
网络爬虫
架构设计
爬虫系统1. 负责公司技术平台的搭建和开发。2. 软件具体开发形式与需求面谈告知。职责要求：1. 本科及以上学历，3年以上的Python 开发经验；2. 熟悉Django，Flask，Tornado等web框架，熟悉SQLAlchmy等ORM框架；3. 熟练掌握Javaicript、HTML、CSS、AJAX、Jquery、Bootstrap等前端技术；4. 熟练掌握MYSQL数据库设计、调优及存储过程的编写；5. 能自我管理，善于独立思考和解决问题；6. 对工作有激情和责任心；7. 能够独立完成工作任务。福利待遇： 1、朝九晚六8小时工作制，中午休息时间12:00-13:00，周六上班时间是10点。 2、公司员工全部为8090后，简单的人际关系，轻松舒心的工作环境，快速高效的工作效率。 3、公司活动：不定期聚餐、唱K、运动、篮球比赛、户外拓展等集体活动。 4、带薪年假：入职满一年每年都有带薪年假7天。 5、员工旅游：每年公司会不定期组织员工旅游。 6、其他待遇包括话费补贴、通讯补贴、加班补贴等等，更多福利等你来享受！ 上班时间：9:00-18:00（中午休息1小时，月休5天） 面试地址：广州市番禺区厦滘西环路一号岭南电子商务产业园一街二楼18-21号面试地址交通方式：广州地铁3号线厦滘站A出口对面走3-5分钟到岭南海淘一街二楼18-21号联系电话：Seven 15820519766


职能类别：
软件工程师
ERP技术开发


关键字：
IT
开发
ERP开发
软件开发
Python岗位职责：1. 负责后台服务设计和开发；2. 负责后台数据库设计和架构； 3. 负责后台核心模块代码重构和数据维护工作；4. 项目推动及项目管理相关工作。岗位要求：1、 计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、3年以上python/java开发经验，熟悉python常用后端技术栈（flask、celery、gevent等）；3、熟悉常用数据结构及算法，熟悉常用设计模式；4、熟悉常用开源组件( Nginx、Redis、MongoDB等 ) 并了解其特性和应用场景；5、 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；6、善于思考，能独立分析和解决问题。加分项：1、有中大型APP后端开发工作经验者；2、给开源项目做过代码贡献。    


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python、后台岗位职责：1. 基于公司CRM系统 的产品研发、以及项目开发；2. 公司内部电商平台开发工作；3. 参与团队的开发流程的建设，优化现有的流程与工具；岗位要求：1. 2年以上，互联网 SaaS 软件从业背景，开发过上线的在线产品或者服务；2. 至少熟悉 Golang , Python, Ruby , Java 等一门语言；3. 熟悉 MongoDB, Redis, Elasticsearch, Git 等；4. 推崇自动化的工作开发流程；6. 具有 Salesforce ， Microsoft CRM 、Axiom 等 SaaS 的开发或者对接经验；7. 有一定的架构能力和沟通能力，追求完美，能在较强大的压力下工作；加分项：1. 具有的开发经验， 如果做过、微博、Line 等平台就更好了！2. 英文读写基础水平，听说OK更佳；3. CSS 大牛 大大加分。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师1，大专以上学历，不要求统招；2，熟悉python后台开发，有最少两年以上的开发经验；3，熟悉django框架后台开发；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
Django工作职责：1.负责自动化测试框架的建设，提高测试用例的自动化程度；2.负责互联网广告类产品的研发，运营平台及工具的研发。任职要求：1. 本科及以上学历，二年以上中型软件研发经验；2. 熟练掌握python、django、celery、nginx，有前端angularJS、bootstrap、jQuery等使用经验者优先；3. 良好编码习惯，了解并理解PEP8；4. 熟悉 MySql 数据库技术，掌握redis，memcache等；5. 熟悉设计模式，掌握面向对象开发思想，熟悉常用的数据结构和算法；6. 具有好的沟通能力及团队合作意识；7. 满足以下任一项者优先：熟悉面向对向编程，了解敏捷开发模式，熟练使用Linux，具备互联网产品开发经验。


职能类别：
高级软件工程师来这里，我们希望你和我们一起实现稳定安全高效的旅游，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队一起做旅游 一起周游世界。技能要求：1.需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2.精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Flask/Django/Tornado等web框架；3.具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4.熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5.有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6.数据挖掘，大数据，爬虫工作经验者优先7.有想法 创新能力 乐于8.良好的英文文档阅读能力 计算机 数学等相关专业 数据结构和算法基础良好


职能类别：
软件工程师
算法工程师


关键字：
大数据
推荐引擎
自然语言处理
搜索
人工智能职位描述1、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；2、负责功能模块的设计与开发3、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；5、关注并分析业务环节数据，并协同项目组一并提出优化方案；6、维护公司已有产品代码；7、协助并完成其他各类技术开发任务；岗位要求：1. 两年以上的python工作经验，计算机或相关专业，本科及以上学历；2. python基础扎实，熟悉django框架、IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；3. 熟练掌握Spring、Spring MVC、MyBatis等常用框架4. 掌握数据库相关知识，熟练使用MySQL或SQL Server，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力；5. 有一定的SOA设计及开发经验，熟悉Dubbo，zookeeper者优先；6. 掌握Linux常用命令；7. 良好的逻辑思维能力和团队合作精神，善于学习和与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，具有分析、解决应用问题的能力；8. 有大型互联网开发经验者优先


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.负责Python后端开发；2.参与应用设计与方案研讨；3.负责实现软件，应用程序代码，建立和完善开发文档；4.协助测试所开发的功能及产品部署。岗位要求：1.熟练掌握Python的使用，熟悉Django，熟悉常见的Py包 如：Requests，SQLAIchemy，Beautifulsoup，Lxml，Pandas，Xlsxwriter；2.至少熟练使用一种关系型数据库技术，如：MySQL，PostgreSQL等，会使用一种非关系型数据库技术，如：Redis，MongoDB等；3.熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；4.具备网络技术知识，熟悉HTTP网络协议优先；5.熟悉基本的数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力。加分项：1.熟悉自动化部署工具，如Ansible；2.有数据爬取经验。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
MangoDB
MySQL
数据架构
数据库
后端
工程师
Django
Linux
Ansible一、任职要求：1、三年以上工作经验，本科学历2、精通Python语言，熟悉tornado架构；3、熟练的编写Python web程序；4、熟练的掌握SQL语言，会使用Mysql环境开发；5、熟练利用Python进行数据分析，有两个以上数据分析案例项目经验；6、良好的自学、沟通能力，有团队合作精神和责任感；7、热衷于数据处理、性能分析与调优，勇于面对技术挑战。二、岗位职责：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、参与需求调研及设计工作；3、按照项目开发过程规范编写开发类文档；4、公司安排的其他研发类工作。三、岗位说明：1、本岗位长期外派中广核集团（长期稳定）2、上班地点：大鹏新区大亚湾四、工作环境与待遇：1、工资待遇：视能力而定，工资结构主要分基本工资，绩效工资，年终奖金。试用期起购买五险一金。2、工会待遇：一年多次旅游机会，部门活动多样，文体设施、活动丰富，环境一流。3、上班时间：按国家法定时间上班。4、工作环境：工作环境属国内一流企业标准，环境优美，舒适。5、职业规划：工作非常稳定，发展空间较大，具有上升通道明显。6、为员工提供系统的学习和培训机会，不定期为员工组织外出培训机会。注：此岗位在大鹏新区大亚湾上班，如不能接受工作地址，勿投！


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python开发
软件开发诚聘python程序人员（1）熟悉Windows、Mac、unix上anaconda集成环境建立。（2）了解NVIDIA-CUDA构架的安装及编程要意。（3）熟练掌握、运用numpy、pandas、matplotlib、scipy等程序库进行python编程。（4）了解sklearning,tensorflow机器学习编程者优先。（5）具有pyalgotrade或其他python量化交易开源平台经验者优先。


职能类别：
软件工程师1、两年以上Python开发经验，有互联网开发背景；2、掌握面向对象设计开发，熟悉常见设计模式；3、熟练使用常用MVC、ORM框架；4、熟悉MySQL数据库，有Redis或memcache缓存系统使用经验；5、熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，有分布式系统、集群架构设计和使用经验优先；6、熟悉相关爬虫技术优先；7、有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研；8、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题。 


职能类别：
软件工程师岗位职责1.本科及以上学历，数学或计算机相关专业；2.一年以上Python开发经验；3.熟悉 C/C++代码,能做简单的编程；  4.有良好的编程能力，熟练使用SQL，熟悉常见的数据库； 5.对机器算法有经验或有深入了解优先6.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；


职能类别：
软件工程师工作内容：负责软件系统的设计与开发工作。任职要求：1、全日制本科（含）以上，1年以上工作经验；2、具备完整的Python项目开发经验；3、具备大数据分析、人工智能算法等开发设计经验；4、具有良好的学习能力，或者掌握一定金融行业知识；5、有VNPY开发经验者优先。其他1、熟练使用Office进行文档编写与流程图绘制； 2、较好的文档手册编写能力。


职能类别：
软件工程师我们需要您：1、完成日常各项目组安排的开发任务工作。2、抽取多个项目重复的部分，搭建服务端团队可重用服务架构。3、钻研学习与适配团队内其他服务端开发语言。我们希望您：1、1年以上相关工作经验，熟悉 Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档。 2、至少具有 1 年及以上使用 Python 进行 Web 开发的经验。3、熟悉并在项目中使用至少一种 Python 的主流框架（ Django/Flask/Tornado)。4、熟悉 Linux 环境，具备1年以上的 linux 环境开发经验。5、对于主流的数据库(MySQL/PostgreSQL, MongoDB, Redis 等)有实际的项目使用经验。6、具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先。 7、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神。入职后公司提供免费班车在万胜围地铁口接送！


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python开发
服务端开发
后端开发
Python工程师
软件开发
软件工程师Python网站开发工程师有较多的web开发经验，熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS。（必需）熟悉jquery有python开发经历，至少对python有基本的了解。有Bootstrap经验者优先有Linux经验者优先具有1年以上的开发经验能熟练阅读英文技术文档有较好的沟通、协作、学习能力工作地点：北京东城区东四西大街157号


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、Python + CentOS/RHEL + MySQL/PostgreSQL + Redis + kafka；2、部门总体工作内容为能源互联网行业的软件开发，为客户提供基于互联网的能源行业服务。任职要求：1、本科或更高学历，本科就读学校为211或985，计算机、电气自动化、通讯工程等相关专业；2、熟练使用Linux，熟练掌握至少一种关系型数据库；3、熟练使用python语言，熟练使用OOP的范式编码，熟悉TCP/IP协议栈，熟悉基本的算法；4、4年以上软件开发经验，3年以上python开发经验；熟悉kafka，elasticsearch等大数据分布式中间件/构件加分；5、诚实正直、勤奋努力、积极乐观；善于沟通，良好的团队合作能力；细心、有耐心；有较强的责任感和主动性。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 负责搭建或维护爬虫系统；2. 负责数据的抓取、解析、清洗、入库；3. 持续优化系统，提高系统的稳定性；4. 设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 5. 负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。任职资格：1. 计算机相关专业，具备1年及以上python开发经验，熟练使用多线程，熟悉面向对象编程；2. 掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。3. 熟悉破解 各种图形验证码，语音验证码，谷歌ReCaptcha验证等等反爬技术。4. 精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。5. 熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql（如Mongodb）等技术优先。6. 逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7. 工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热。愿意学习和接受新知识和技术， 自己成果，与同事友好相处。8. 做过电商平台数据爬取，如亚马逊，速卖通这些平台爬虫的优先9. 做过全球物流轨迹数据爬取，如DHL, Fedex这些平台爬虫的优先 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
爬虫
ReCaptcha岗位职责：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。岗位要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHPdejs等）；5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python，
c/c++
,Linux岗位职责：1. 熟悉C语言2. 至少2年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.7.熟悉JAVA.任职要求：1.具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；2.2年以上工作经验；3.性格开朗，活泼，积极乐观，有爱心，热爱教育行业。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
市场咨询
市场总监
销售
销售主管职位描述1.熟练使用python，最少熟悉tornado、Django、flask中一种，构建过nginx + uWSGI + python的web-services者优先；2.熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用python, shell 等脚本语言进行系统日志分析；3.熟悉mysql，熟练使用redis、MQ、celery等常用第三方组件；4.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。5.完整的项目开发经验。加分项:1.有个人技术博客，地址请附上2.参与开源项目，如有地址请贴出3.对web前端有一定了解4.熟练使用git5.编程，算法大赛获奖6.对前沿技术有一定的了解，能独立完成新技术的预研，如openstack，容器，数据分析。7.熟悉分布式系统，对网络和高并发编程有丰富的经验


职能类别：
高级软件工程师1、负责公司自研产品WEB后端开发，对现有产品进行架构以及编码级优化； 2、开发新的功能； 3、编写功能开发的相关技术文档； 任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验，精通后端开发，至少有3个以上完整项目开发经验；2、精通Python编程语言，熟悉Flask、Django、Tornado、Bottle、Web2py等常见web框架；3、精通主流前端框架，如Vue/React/Angular4、熟练使用git进行项目版本管理； 5、.熟悉MySQL、Redis等数据库相关技术；6、有一定的架构思想，对分布式计算，分布式存储的架构设计理念有一定的关注和理解；7、责任心强，有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；8、有分布式系统后端开发经验者优先；9、曾在国际、国内相关专业性赛事中获得一等奖者优先，获得特等奖者免试录用（比同等岗位高出30%薪资录用）。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Linux
Python
WEB
全栈岗位职责：1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步4、承担 Web 后端的技术工作，开发和维护网站，主要编程语言是 Python。岗位要求：1、有扎实的编程功底，一年以上 Python 开发经验；2、熟悉 MVC 架构，精通 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握 MySQL 者优先；4、熟悉 Linux 操作系统，熟悉使用 Git, GitLab 等工具；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8、 有一定的 Web 前端技能，了解或熟悉 HTML、CSS、JavaScript。


职能类别：
高级软件工程师1、负责金融数据python接口开发，以及C/C++ 扩展python功能2、参与金融数据的清洗和维护3、参与多因子、技术指标等金融数据研发4、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试。任职条件1、熟悉Linux系统操作，熟悉Python语言开发、有C/C++工作经验加分； 2、熟悉python接口开发流程和测试3、熟练python的cython、protobuf、grpcio、typing、pandas等第三方类库4、熟练使用SQL语言、Oracle、mySQL、Redis等数据库并熟练使用sql命令，熟悉LIUNIX操作系统及操作命令。5、熟悉常用数据结构和算法； 6、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力； 7、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力，能承受一定的工作压力。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师岗位职责1. 全面负责Python课程研发，设计2. 负责Python课程内容，大纲及课件的研发，主动改进教学方法，完善教学体系3. 讲授并培训Python课程任职资格1. 计算机相关本科及以上学历2. 五年以上Python研发或课程设计经验3. 熟悉儿童教育方法，有少儿教育或研究经验者优先4. 有STEAM课程教育工作经验者优先5. 具有良好的沟通和口头表达能力6. 具备较强的组织，计划，控制和协调能力


职能类别：
培训产品开发
高级软件工程师


关键字：
Python
教研经理
计算机课程岗位职责：1、配合产品经理实现分布式爬虫的代码实现；2、对爬虫框架，包括调度、存储、IP代理池、验证码识别等模块开发和维护；3、配合产品经理实现具备可视化配置功能的互联网数据采集平台。任职要求：1、3年以上爬虫开发相关经验，熟练使用Python语言进行爬虫开发；2、熟练使用正则表达式、xpath等页面提取方式，能够从结构化的和非结构化的数据中提取信息；3、精通爬虫框架及原理，熟练掌握scrapy、scrapyd、scrapy-redis、beautifulsoup等，有分布式爬虫框架经验优先；4、计算机相关专业，了解Hadoop、Hbase、Hdfs基本原理，具备基本算法能力；5、参与过实际分布式爬虫开发项目并了解项目构架。 备注：公司有班车


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责公司产品后端数据处理2、负责数据仓库建立3、负责大数据平台数据处理，参与大数据平台应用研发。任职资格：1、22—35周岁，本科及以上学历，计算机等相关专业；4、3年以上工作经验，熟练使用Python语言进行研发；5、熟悉Linux操作系统，能够使用Shell编程；6、对Python算法包熟悉，能够利用Python建立分析、挖掘模型；7、对大数据分布式平台熟悉，具备Hadoop平台上研发能力经验者优先；8、有广泛使用的开源项目优先；9、品行端正，具有团队精神，工作积极主动，具备优秀的项目沟通和协调能力。员工可享有：1、年终奖金是多倍月薪，生日、婚育等全面的津贴，五险一金与商业保险；2、年度旅游，高上大、全体省外、一周时间；3、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；4、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；5、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间；6、优秀员工可享受股权激励。7、享受生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利。 


职能类别：
软件工程师岗位职责： 1、负责设计网络爬虫，定向数据的采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作； 2、负责网页信息抽取、数据清洗、提取和挖掘等研发和优化工作； 3、负责数据基本清洗修正，与问题数据发掘。 任职要求： 1、计算机及相关专业本科及以上学历，2年以上的爬虫程序设计开发经验； 2、熟练掌握一门主流语言的爬虫框架(Python 的 Scrapy等)； 3、熟悉 Https、Http 协议的基本原理，了解 Https、Http 协议交互的流程，明白大部分 http head的作用与意义，熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具； 4、熟练掌握 javascript, 够熟练使用 XPath 对 DOM 文档进行查询和解析； 5、熟悉SQLServer，Mysql数据库，熟练使用SQL语句；6、工作踏实认真，思路清晰，有强烈的责任心、优秀的协调沟通能力和团队合作精神。7、有全站爬虫开发经验者优先。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
爬虫工程师1、负责基于python的架构设计和开发； 2、负责公司OpenERP系统的开发、实施及维护； 3、承担公司其它IT系统的管理工作。 4、编写相应的技术开发文档； 任职要求： 1、本科，计算机相关专业，英语四级。 2、具有2年以上ERP或者python相关工作经验。 3、熟悉Linux下的程序开发，并熟练掌握Python及其标准库的使用。 4、熟悉 postgresql/mysql 管理及 Sql 性能调试，有良好的代码编写习惯。 5、能承受工作压力，有团队精神，能够在工作中有效交流，自学能力强。


职能类别：
软件工程师
信息技术专员


关键字：
odoo
openerp1、负责概要设计和详细设计文档编写；2、参与代码评审，遵循代码规范，保证代码质量；任职要求：1、具有二年以上软件开发经验，Python开发经验不少于1年；2、熟练掌握Python和Django、Flask、Tornado等常见web框架；3、熟练掌握基于MySQL、MongoDB、Memcache、Redis和Message Queue等相关的开发；4、了解前端HTML，javascript，reactjs技术；5、有使用hadoop，hive，impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先；6、热爱技术、有责任心、具有良好的学习能力和解决问题的能力；7、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；8、有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先；


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师1.基于Python web框架(django、flask、sanic等)完成后端api开发；2.基于Docker 部署与管理后端服务；3.负责/参与架构设计、重构、优化；4.负责/参与项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节；5.业务需求分析、设计以及功能开发。岗位要求：1.两年以上互联网企业服务器端开发工作经验；2.了解常用数据结构和基本算法；3.熟悉Python，有两年以上Python后端开发工作经验；4.熟悉git版本控制工具的使用和工作流程；5.熟悉Django框架，有Django项目开发经验；6.熟悉关系型数据库的设计与使用；7.了解http协议的基本概念和原理，熟悉restful接口的设计与实现；8.熟悉Web后端程序的调试与测试；9.良好的编码习惯；10.有大型项目开发经验者优先；11.熟悉Redis，有相关使用经验者优先；12.具有良好的沟通能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python岗位职责：1、负责车联网系统开发(远程控制、销量统计、数据采集、驾驶行为分析等)；2、负责系统架构，文档编写，逻辑实现与前沿技术预研；3、与其他开发人员合作、交流，测试、优化；4、完成上级主管安排的任务。任职要求：1、熟悉Linux操作系统下的开发、部署、维护；2、熟悉python及web框架（Django、Flask、Tornado）；3、熟悉数据库(MySQL、PostgreSQL、Redis、MongoDB)；4、熟悉分布式存储系统（Glusterfs、Ceph、Fastdfs）；5、熟悉运维工具（Zabbix、ELK、Jenkins）；6、对大数据、人工智能感兴趣，学以致用。


职能类别：
软件工程师（此岗位为长期派驻菲律宾，不考虑海外岗位请勿投递）岗位职责：1. 负责棋牌游戏服务端开发工作  2. 与前台和后台进行数据交互，根据需求增加功能模块  3. 具备快速查找并解决问题的能力  4. 对服务器架构和功能进行优化任职要求：1.精通C/C++,深入C++的泛型开发，熟练掌握STL 2.精通常用的Linux系统命令，精通常用的Shell编程 3.至少熟悉一门脚本语言，如python，ruby或者lua. 4.熟悉mysql/redis/mongodb数据库； 5.熟悉网络编程，熟练掌握各种网络编程模型，熟悉网络底层的状态模型，如Tcp的状态机制 6.至少2年以上的棋牌开发经验。（此岗位为长期派驻菲律宾，不考虑海外岗位请勿投递）


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
棋牌游戏
棋牌
棋牌开发职位描述：   - 负责暴风体育移动产品后台的设计和开发      职位要求：   - 本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先，有3年以上后台开发经验  - 精通 Python 语言，代码风格良好  - 深刻理解常用算法和数据结构  - 熟悉 Scrapy，Flask，Django，Gevent，Tornado 框架者优先  - 熟悉 mysql/memcached/mongodb/redis 等数据库的开发和使用  - 熟悉 Shell/Lua/Java/Go 一种或多种语言者优先  - 熟悉 Linux 开发环境和线上 Linux 服务器运维


职能类别：
软件工程师职位描述1、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署 ； 2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题； 3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作； 4、研究并跟踪IT前沿技术； 岗位要求： 1、精通 python 语言开发，有1-3年以上后台开发经验； 2、熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术； 3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； 4、了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术； 5、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。我们专注工作 我们享受生活：1.完备的员工福利六险一金补充医疗，扁平化管理；2.我们为你提供有竞争力的薪酬体系，完善的成长激励计划；3.日常特色学习群，PK你的大脑风暴。4.公司不定期组织丰富多彩的团建活动，我们更希望与你一起更美好的旅行。


职能类别：
其他一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、网站运维、自动化测试、全栈开发、人工智能课程的讲授；3、完成领导交办的其它工作。二、任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上相关工作经验；2. 具有扎实的python基础；熟悉Python的相关WEB开发框架,如Django，Tornado，flask，Scrapy等；3. 有MySQL、Redis、MongoDB使用经验，熟悉数据库索引；4. 熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；5. 具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等6. 熟悉selenium、PyUnit做自动化测试或者熟悉其他自动化测试工具者优先7. 熟悉python机器学习，TensorFlow、Keras、theano等深度学习库工作者优先8. 具有Web开发，爬虫、运维等多年工作经验者优先


职能类别：
高级软件工程师
多媒体/游戏开发工程师岗位职责:1、IaaS平台研发、优化和维护；2、自动化运维平台研发，提升运维效率、开发协作效率，推进标准化运维；3、监控决策平台研发，通过量化指标，结合大数据技术，提升监控决策质量； 任职资格:1、熟悉Python/golang/java、Bash；2、熟悉常用的Web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、web安全等；3、熟悉关系/非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；5、良好的编码风格及测试习惯；6、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；加分项1、Full Stack工程师优；熟悉云计算、大数据、监控相关技术优先；2、熟悉ES6, CSS3, HTML5, ReactJS, VueJS/AngularJS等前端技术优先；3、重视代码质量，懂得如何测试以及写测试，懂得如何写可测试的代码，了解如何持续交付者优先；4、可以快速学习新知识，有多种不同编程语言使用经验者优先；5、参与设计并实现过大型互联网应用或系统者优先


职能类别：
软件工程师1、负责IT运维各业务管理系统及自动化运维平台的工具开发；2、负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设；任职要求：1、熟练使用Linux/UNIX操作系统及开发环境；2、熟练使用Python或JAVA语言并至少具有3年以上实际运维开发工作经验；3、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；4、理解HTTP/HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；5、具有MySQL等数据库使用经验者优先；6、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和学习能力者优先。


职能类别：
软件工程师工作地点：上海、武汉职责描述：？Participates as a member of Virtual Private Cloud Portal Scrum team, completes code to implement VPC NexGen Portal features and other service offerings;？Integrates technical expertise and business understanding to create decent Cloud product. Develops innovative solutions to complex problems. 任职要求：？ Minimum 2+ years’experience in software development（python/C/C++）;1+ year in security/IdM products and solutions development/engineering;RESTful API development is a must; ？Be familiar with Windows, Linux system and its service process and the safety of the common network equipment configuration and offensive and defensive;？Be familiar with X.509, Public Key Infrastructure, Certificate Authority, authentication, authorization, O-aoth, encryption/description, SSL, private/public keys and decryption technology.


职能类别：
软件工程师


关键字：
keystone
Python
RestfulAPI
linux在ODOO框架下使用PYTHON语言进行WEB后台开发【职位要求】1. 大专或本科学历，计算机相关专业毕业      2. 熟悉HTML/HTML5、CSS/CSS3、JAVASCRIP等基本的前端技术      3. 掌握SQL SERVER 或 MYSQL 等数据库知悉并能熟炼运和      4．精通PYTHON语言，有一年以上使用PYTHON进行 WEB后台开发经验5. 了解ODOO框架者优先      6．学习能力强，对技术充满兴，有责任心，工作主动积极      7. 具备良好的沟通能力与团队协作精神  


职能类别：
软件工程师


关键字：
PYTHON语言1、有大数据分析经验；2、具备证券市场基础知识；3、精通Python和PANDAS；4、会做网页（如HTML/JS）；5、具备独立工作编写前后端程序的能力、经验和意愿；6、专职、***皆可！符合条件者请联系：13332987237 李。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师职责描述：1.对项目设备运行数据进行采集、清洗与存储；2.理解项目设备数据分析需求，提出数据分析方法并进行编码设计实现；3.通过Python的web应用开发，建立数据分析自动化、可视化平台。任职要求：1.计算机软件相关专业，本科以上学历毕业，扎实的数据结构和算法知识；2.熟练使用Python语言，熟悉常用library，基本的科学计算模块numpy、pandas等计算模块；3.熟悉MySQL，SqlServer等数据库，熟悉socket网络编程；4.熟练python的web框架中的django，flask等一种以上；5.参与过数据分析挖掘系统、推荐系统的研发、机器学习系统工作经验优先。工作地点：深圳市龙岗区坂田五和大道北4006号【华强方特（深圳）智能技术有限公司】


职能类别：
高级软件工程师岗位职责1.基于Django开发web应用，和用户交互界面开发2.能独立完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3.能辅助进行系统的功能定义以及程序设计；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5.分析并解决网站、软件开发过程中的问题；6.配合团队完成相关任务目标。任职要求1.计算机软件相关专业，本科以上学历。2有用django框架开发Web项目的经验。3.有一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript4.对新技术有强烈的兴趣，学习能力强，并有较好的团队协作能力。5.工作细心、认真、责任心强，具有良好的团队协作精神；6.良好的敬业精神、恪守职业道德、为人诚实可靠、品行端正。工作时间 5天工作制9:00-12:00,13:30-18:00,周末双休。


职能类别：
软件工程师


关键字：
软件开发
python
Django
web1、负责算法平台的后端开发和维护；2、负责产品后端架构的改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；3、搭建算法平台、开发基础算法，实现基于需求和场景的算法开发、算法评估和算法迭代，实现特征中心的特征开发和优化。任职资格：1、两年以上python开发经验，计算机基础知识扎实；2、熟悉Python面向对象的开发与设计；3、熟悉Python并发程序的开发与设计；4、熟悉restful api开发与设计；5、熟悉Postgres/Mysql/Redis等，具备数据库开发经验者优先；6、熟悉Hadoop/Spark，具备pyspark开发经验者优先；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.    负责公司B/S架构项目方案的设计、开发及维护； 岗位要求：1.    本科以上学历，电子、通信、计算机相关专业，英语四级及以上；2.    3年以上Python web后端开发经验；3.    熟练掌握Python主流框架Flask、tornado、django等；4.    熟练掌握HTTP/HTML/CSS/JavaScript/jQuery/AJAX等Web前端技术和工具；5.    精通SQL语言，熟练掌握MSSQL、MySQL或Oracle中的一种；6.    熟悉MES系统、生产流程管理或ERP软件开发者优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
phthon
web开发1.负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程2.参与应用设计与方案讨论, 建立和完善开发文档3.理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验任职要求：1.熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术2.计算机及相关专业，全日制本科及以上学历，985/211优先本科：3年左右相关工作经验硕士：无工作经验/1年相关工作经验3.强烈的责任心和全局意识，学习能力强，可塑性强注：本岗位将入职我公司合资公司。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责完成游戏服务端开发及设计；2、负责游戏服务端日常维护工作。任职要求：1、2年及以上 Python 开发经验；2、掌握常用的算法和数据结构；3、熟悉Linux开发环境、掌握基本的 Shell 命令与脚本开发；4、对MySQL/Redis/NoSQL等数据库有一定的了解和使用经验，熟悉 twisted/Flask/Tornado 等框架的使用；5、有 Python 相关游戏项目开发经验为佳；6、具有优秀的学习能力，良好逻辑能力;7、有C/C++/C#或网游/手游/页游开发经验者优先；


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
python平台
python服务器
Linux具体要求：1. 1年以上python爬虫开发经验，能独立完成项目需求；2. 至少使用过一种 Python 的爬虫框架，包括但不限于 Scrapy / PySpider 等；3. 对 HTTP 协议和 W3C 的常见规范有了解，理解 CORS / Proxy；4. 至少用过一款网络嗅探工具（Wireshark、Charles、Fiddler 等）；5. 理解 纯静态 / 伪静态 / 前端渲染页面 的抓取方法，正则 / XPath / CSS Selector 等文本结构的规范化表示；6. 熟悉使用关系型及非关系型数据库（mysql，mongodb，redis等）；7. 熟悉git的使用，有过分支管理策略的经验；8. 有过直播间抓取经验的优先；9. 对PHP有一定基础的优先。特殊要求：平时爱看直播或亲身参与过直播，对直播行业有一定的认识。


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
Python
爬虫
直播? 熟悉 Python, Java, HTML, 和 SQL; ? 熟悉面向对象的开发语言如： Python? 擅长数据整合? 擅长单元测试和 debug? 熟悉GITHUB,SVN


职能类别：
软件工程师1、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作；2、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;3、了解 django/tornado/flask 框架一种及以上;4、熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法；5、良好的编码风格及测试习惯。任职要求：1、扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；2、熟悉互联网产品和服务的开发过程；电商经验佳3、对web前后端技术架构有基本的理解；4、有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好；5、对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先；6、具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先；7、乐于，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者优先


职能类别：
软件工程师【岗位职责】1、负责数据库前台工具及驱动的研发；2、理解系统架构，对所负责模块进行详细设计，编码，单元测试以及维护；3、负责维护现已有的数据库工具以及完成领导安排的其它研发相关工作；【任职要求】1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上java或python至少一种语言的开发经验；2、熟悉spring，ibatis等主流的开发框架，了解设计模式，有socket编程经验；3、熟悉数据库相关知识，熟悉SQL语言；4、有informix、oracle、mysql等任何一种数据库相关开发经验者优先；5、思路清晰，有较强的学习能力和独立思考能力；6、良好的团队意识和协作精神，有较强的内部沟通能力；


职能类别：
软件工程师根据项目要求，完成私有云、容灾云以及专有云功能模块的开发技术要求：1. 熟练使用Python语言，要求至少使用过SQLAlchemy, WSGI(了解过Paste/Webob/Routes等相关模块，有Flask或Tornado经验亦可), 消息队列的处理模块(amqp或kombu或pica)，HTTP操作模块（requests, httplib等任意）2. 熟练掌握Linux，例如安装操作系统，基本的磁盘分区、配置，LVM, iscsi, 抓包，基本性能测试，能在Linux系统下开发3. 了解OpenStack或参与过OpenStack二次开发或者了解VMware、KVM等虚拟化软件加分项：1.参与过OpenStack模块及模块扩展的开发（如果能提供社区贡献，不是那种刷榜的，加分）2. 参与过VMware, 阿里云，腾讯云等公有云接口的对接工作（加分项）3. 有一定的设计能力，能够根据需求独立完成开发任务4. 良好的编码习惯，能够遵循TDD5. 参与过OpenStack或其他的云平台项目的落地实施，能够针对客户需求提出相应的解决方案6. 良好的文档能力，知道在哪些文档，在哪写7. 对公司的文化、产品方向有强烈的认同感


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责公司大数据分析产品、BI产品等相关产品研发工作；2、负责公司相关运营后台系统研发工作；3、负责公司行业应用产品研发工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Python相关开发经验；2、熟悉Django,Tornado或其它Web框架，有2年以上的Python Web开发经验；3、具备Nginx、Mysql、Redis、Memcache等开源组件的应用开使用及开发经验；4、有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；5、有Elasticsearch/Mongodb/Hbase/Docker/Kubernetesz开发经验者优先；6、良好的编码习惯和文档编写习惯；7、极强的工作责任感，善于沟通，具备团队协作能力，能够承受工作压力，学习能力强。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
大数据
Python
开源组件
应用架构职位要求：l  计算机、电子、自动化、通信及相关专业，本科及以上学历，3年以上相关工作经验；l  熟练掌握Python语言，熟悉Linux环境下C编程，具有良好的编程规范；l  熟悉自动化框架之一：ansible/saltstack/chef/puppet等；l  了解html/css/javascript等前端技术；l  良好的英文读写能力；l  良好的学习和理解能力，能独立承担工作和解决问题；l  工作认真负责，有良好的团队合作精神和沟通能力，能承受一定的工作强度和压力；工作职责：l  负责开发和维护集群管理平台，包括但不限于自动化部署，资源管理调度，监控分析和报告生成等；l  协助和集成已有工具部件（资源管理，监控工具，测试工具等）至集群管理平台；l  协助/完成报告的分析和生成；


职能类别：
软件工程师【岗位职责】1、负责项目模块的开发、关键技术的实现，以及衍生产品的前后台程序设计和研发；2、协助项目经理工作、保证项目有序地推进。3、指导和监督项目其他开发人员，保证项目的质量。4、撰写相关的开发文档。【任职要求】1、永远保持对新技术的好奇心，墨守成规的东西没有挑战，不好玩；2、良好的代码习惯是必须，要求结构清晰，命名规范，代码冗余率低，有撰写详细的编码注释的习惯，毕竟除了你自己还有很多小伙伴要理解；3、2 - 3年 Python编程经验，熟悉Django/Tornado/Flask等其中至少一种框架, 熟悉linux系统；4、良好的面向对象编程思想，熟悉MySQL存储和索引设计，能写出比较高效的SQL，这是基本功夫；5、熟悉redis或memcache等缓存技术，精通系统架构设计、系统优化、Linux系统，具备独立设计系统架构的能力；6、完整的参与过中大型项目的开发，并在里面担任重要的角色（处理核心业务模块）（以上所有岗位，我们均为你准备了）【加分项】1、有大型互联网、高并发产品经验加分2、有PHP、JAVA等项目开发经验加分3、有架构设计经验加分4、有教育、电商行业背景加分1、高于行业平均水平的薪资。至于财富自由，通过1%灵感+99%努力是很有可能达到的。2、教育界最欢乐和最强大的媒体团队，99.9%开心工作，而且同事都足够聪明，公私分明，不浪费彼此时间。3、全天候随时免费使用的咖啡吧、台球桌、跑步机，还有精装厨房。4、每月一次的集体“腐败”活动。5、更重要的，在一个扁平化体系结构中大展拳脚，各施所长的机会以及正在迅猛发展将来必定让你引以为傲的未来。6、最后，鼓励恋爱，你懂的。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python高级：1.具有3年以上Python开发经验，并非常熟悉Python的web框架（Flask，Django），进行架构设计； 2.熟悉Python和数据库的交互，并能进行数据库设计，熟练使用数据库系统（SQLite，MySQL）； 3.能够熟练解决Python、数据库和web的开发环境，发布环境等，并解决疑难问题； 中级：1.熟悉Python的web开发框架，并能在Flask或Django的框架下进行编程； 2.熟悉Python日志，web框架中的用户管理、鉴权、系统管理等模块编程； 3.熟练进行Python和数据库交互模块编程； 4.熟练进行调试；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python工程师岗位职责：1. 开发基于H5以及APP等产品的后端服务器相关功能，API的开发、设计、维护；2. 根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；3. 按项目计划完成代码编写、单元测试、内部测试、系统优化、性能调试等工作，；4. 进行规范化、模块化开发实践，分析并解决性能瓶颈，且需负责后期维护与升级工作。任职要求：1、熟练掌握 HTTP(s)/TCP/UDP/WebSocket 等网络协议，；2、熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识，具有良好的代码风格，；3、熟练使用git/Docker /mantis等工具，了解ansible等自动化运维工具，掌握测试、集成、部署实践经验；4、熟悉redis内存，缓存，存储，celery等队列工具，会Django开发及其框架，有reful接口设计开发经验；5、良好的沟通能力和团队合作精神。


职能类别：
高级软件工程师1. 常规Linux Shell 操作；2. Nginx基本了解与基本配置；3. Restfull API 规范熟练掌握；4. PostgreSQL/MySQL等关系型DB熟练使用；5. 加分项目：Erlang了解，Celery了解，Kafka了解，Twisted了解，PostGIS了解，Elasticsearch熟悉。任职资格1. 本科，计算机或软件及相关专业毕业；2. Django/Flask/Tornado Web 任一熟练掌握；3. 责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力，工作态度端正；4. 喜欢钻研技术、有独立探索技术的能力，具有良好的软件工程知识和质量意识。福利待遇：1. 享受五险一金；2. 提供餐费补贴；3. 提供接驳班车；4. 员工生日补贴；5. 提供体检报销；6. 公司每年组织旅游及其他团队活动；7. 年终奖金（优秀者为3-6个月薪资）；8. 每年调薪（优秀者10%-50%之间）；9. 股权激励；薪资待遇：7000-15000元此岗位工作地点：浦江镇沈杜公路3872号F楼孵源发展B201-202


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
开发工程师
软件
工程师
高级
中级基本要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Ruby，Java，Node.js，C#，Scala，Go；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的主流 Web 框架；4、熟悉 Linux / Unix 操作系统；5、能迅速适应创业节奏和团队氛围；加分项：1、熟悉Django，Flask，和Celery等框架2、深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践；4、熟悉常用存储队列设备如 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ 的基本操作，了解相关原理及其实现；5、有一个亮瞎眼的github；


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
web后端
高并发岗位职责：1. 数据清洗、数据标准化、数据探索等2. 数据预处理，包括但不限于特征工程等3. 协助应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题任职要求：1. 数学、计算机专业，本科及以上学历2. 具有3年以上数据相关领域工作经验3. 精通python语言，有扎实的编码能力与算法基础4. 熟练使用pandas、numpy、matplotlib等工具库5. 熟练使用mongodb、mysql、hadoop等存储6. 使用过scikit-learn, tensorflow 等机器学习框架优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
大数据
机器学习岗位职责：1、负责业务中后台系统研发；2、负责Python Web Service的开发，为用户提供稳定可靠的服务任职资格：1、计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、3年以上python语言应用开发经验；3、精通Python web开发框架，如Django/Flask/Tornado；4、熟悉mysql、linux系统；5、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先考虑；7、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；8、有较好的沟通能力，扎实的编程功底，有云计算IAAS平台开发经验的优先考虑。9、有金融，电商，支付类相关工作经验的优先考虑；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
Django
Flask
Tornado
mysql岗位职责：1、按照产品需求及架构方案，完成产品的设计、开发以及单元测试；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、对现有产品进行维护和升级；7、为产品实施项目提供技术支持 。任职要求：1、统招本科，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、精通java开发技术，熟悉J2EE企业应用架构，掌握面向对象的设计方法；3、熟悉Struts/Spring/Hibernate等开源框架；4、熟悉前台Web开发，掌握HTML/CSS以及JavaScript技术；5、熟悉Oracle/DB2数据库使用及SQL开发；6、熟悉Python，懂得简单模型建模；7、有银行或金融项目经验者优先。工作地点： 广东省深圳市南山区沙河西路1819号深圳湾科技生态园微众银行。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Java
Python
银行
金融岗位职责：1. 对相关需求进行分析；2. 利用python进行数据处理及数据分析需求描述：1、大专以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通 python开发，1年以上的python 开发经验；熟悉数据挖掘相关算法及模型，有数据分析相关经验者优先；3、熟悉Oracle等数据库技术，熟悉UNIX并熟悉SHELL脚本开发；4、工作认真细致，有良好的沟通能力及文档编写能力；


职能类别：
其他1.公司核心产品开发, 优化, 维护，可以独立开发相关业务模块2.以敏捷开发模式，快速迭代，集成第三方webservice等接口3.结合产品目标进行技术创新职位要求：1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先2.连续2年以上以Python为主的中型或大型互联网产品开发及维护工作经验3.熟悉MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解4.熟悉git的使用，能在linux环境下开发，布署；5.完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；6.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识


职能类别：
软件工程师1、参与大数据平台架构的整体规划和设计，维护现有大数据平台系统；2、按照设计要求，进行规范化和模块化开发, 对其质量和性能负责，分析并解决性能瓶颈；3、根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；4、配合运维、测试团队保障平台的稳定, 并解决相关技术及性能问题。任职要求：1、精通Python开发，熟悉Django, Tornado, Flask, Web.py框架中的至少一种，熟悉Pandas，NumPy，Scipy等数据处理包；2、熟悉Linux操作系统，Shell编程；3、熟悉MySQL数据库，熟练掌握SQL；4、熟悉全文搜索引擎平台的搭建、开发，熟悉ElasticSearch等；5、熟悉Redis、RabbitMQ等开源框架；6、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；7、责任心强，富有团队精神，良好的沟通能力、分析问题能力和钻研技术能力；8、吃苦上进，能适应项目需要的加班或出差者优先考虑。


职能类别：
软件工程师职责：1、负责爬虫核心技术的设计和开发；2、设计爬取、调度和抽取算法，优化系统；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、对指定电商网站、移动端App进行数据抓取的开发工作；5、及时解决爬虫抓取过程中出现的问题并不断维护、优化程序；要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Python开发的经验，1年以上爬虫开发经验；熟悉MySQL数据库，能协助检查数据入库环节；有多线程开发经验；会处理电商或其他网站反爬问题者优先；3、熟悉整个爬虫的设计及实现流程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式、HTML，JS，AJAX等网页信息抽取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、有海量数据爬取经验者优先，有大数据量、大并发项目经验者优先，有互联网、电商平台、移动端数据爬取技术经验者优先；5、有良好的代码编写习惯，具有良好的沟通、协作能力，有责任心。


职能类别：
大数据开发/分析
系统工程师1. 熟悉C语言2. 至少3年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.


职能类别：
讲师/助教岗位职责：1. 负责云计算事业部增值产品的Python脚本开发工作； 2. 负责云计算事业部增值产品的流程实施及配置工作； 3. 负责支持现场实施人员完成流程的设计及配置； 4. 负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行；5.完成上级领导交给的其他工作任务。 任职要求： 1. 熟练掌握Python语言 ；2.一年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范 ；3.至少熟悉Python主流框架Django、Tornado、Flask中的一种；4.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理；5.能够适应短期出差的工作安排。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师岗位职责： 1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；2、优化现有产品的功能和体验细节 ；3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；岗位要求： 1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能在开发过程中把控代码质量 ；2、3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验，有做过saas平台，大并发经验优先 ；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；4、了解各种常见算法并能灵活运用 ；5、了解 linux系统（CentOS）常规操作 ；6、有系统优化或重构经验优先 ；7、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目； 8、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先 ；9、有微服务架构设计与开发经验优先 ；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
SaaS岗位职责1、根据PRD文档，遵循工作规范，完成互联网产品开发；2、维护在线运营产品，解决产品的故障；3、了解金融数据结构，数据清洗、常用技术指标计算，数据源至内部数据格式的转换。4、根据产品要求开发数据抓取、清洗、分析软件；5、开发机器学习模块，满足产品需要。任职资格1、1年以上Python项目开发经验；2、本科及以上学历，计算机或数学相关专业毕业，具有金融市场分析能力经验者优先。3、精通Python编程，至少熟悉一种Python框架，熟悉数据库和SQL语句编写，熟练使用python、numpy、pandas、scipy；4、学习能力强，可抗压，独立解决问题的能力，具有团队精神； 5、大数据、或机器学习开发经验者优先；


职能类别：
高级软件工程师
算法工程师岗位职责：1、遵守开发流程和编程规范，根据项目需求，实现应用程序设计、编码和调试；2、编制软件开发过程相关技术文档。任职要求：1、大专及以上学历，理工科专业优先；2、掌握c或者C++语言；3、对计算机算法相关知识，面向对象设计与分析、数据库理论及相关数据库软件的使用等方面有一定的理解和掌握；注：应届生可放宽技能要求福利待遇：1、签订正式劳动合同，公司提供宿舍或住房补贴。2、五险一金，周末双休，八小时工作制，无加班。3、工资：实习期底薪+项目提成，独立上岗薪资4000-8000元，项目绩效，多劳多得上不封顶。公司提供良好的晋升空间，合理的薪资制度，因公司发展需要也可接受实习生或者有意向进入这个行业的新人，公司提供完善的技术支持。


职能类别：
需求工程师
高级硬件工程师


关键字：
Python
Python开发
软件开发1.负责云计算后端模块开发工作；2.负责功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档；3.负责代码的单元测试和集成测试支持；4.参与软件部署、维护和支持工作；5.参与第三方服务和组件的集成、开发工作；任职要求：1.计算机、电子工程、通信工程等相关专业本科以上学历；2.3年以上Python开发经验，能熟练使用Python进行后端开发；3.熟悉云计算相关知识，熟悉OpenStack开发；4.熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL等常见数据库操作和开发；5.熟悉RabbitMQ消息队列、Redis、Memcached等常见组件开发；6.具有Linux操作系统下软件开发调试经验；7.有OpenStack具体模块开发经验优先；8.有存储、分布式存储、虚拟化等开发经验优先；9.有大型软件集成、部署、运维等实战经验优先；10.热爱技术和编程，有扎实编程能力，有良好的数据结构和算法基础；11.良好的沟通能力、理解能力和团队合作能力； 12.有良好的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1． 负责指定的项目设计、编码、测试工作，并完成软件工程相关文档的编写；2． 为项目研发工作提供技术指导，并解决项目中遇到的技术难题；3． 为软件研发项目提供相关的培训、技术支持与服务；4． 负责项目中软件的技术与质量状态进行跟踪，报告存在的问题，并及时提供服务；5． 新技术及新领域的探索。任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机/自动化/通信/遥感/气象相关专业，有遥感/气象行业经验者优先；2. Python工作经验2年以上，掌握NumPy\SciPy\Pandas等常用库的运用；3. 熟练掌握Linux环境下的Python开发、测试等工作;4. 熟悉ORACLE、MYSQL等主流数据库，熟练编写常用SQL语句；5. 具有良好的编程习惯，熟悉unittest等单元测试框架；6. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
开发工程师1、负责公司金融产品线服务端模块开发;2、负责服务端API开发、性能调优以及维护。工作要求：1、熟练使用Python，熟悉webpy, Flask, Tornado等框架， 构建过nginx+uWSGI+python的web-service；2、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，熟悉Shell脚本；3、熟悉mysql，熟练使用redis、memcache、MQ等第三方组件；4、对于使用过的开源软件，能了解到它的原理和机制；5、喜欢尝试新的技术，对技术趋势和思路上能提出自己的见解；6、熟悉C++，nginx+lua优先；7、有C++开发经验的有意转Python服务开发，我们一样欢迎。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、 负责互联网网站产品开发；2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。岗位要求：1、 大学本科毕业；2、 学习能力强；3、 精通Python，有2年以上开发经验；4、 熟悉Django开发框架；5、 了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；6、 熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；7、 熟悉Linux环境下的开发环境；8、 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；9、 习惯阅读英文技术文档；10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。


职能类别：
软件工程师工作职责：1、负责设计和搭建网络爬虫框架，能构建好可用的爬虫系统；2、负责数据的采集和清洗，对系统的升级和维护；3、对数据结构化并入库。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上的开发经验，计算机、信息技术相关专业；2、熟悉Mysql数据库，对Mongodb、redis有一定的了解；3、能够使用Scrapy、PySpider、 urllib、BS、Request、xpath等开发爬虫程序，处理登录、验证、cookie等；4、熟悉Java编程语言优先，有一定的逆向经验优先。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
爬虫
MySQL
Mongodb
redis岗位职责：1.研发python课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作；4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。 任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.4年以上Python开发经验；3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；5.有授课经验优先。


职能类别：
讲师/助教
培训讲师任职要求：1、3年以上的Python开发经验，有在大型互联网公司经验者优先考虑；2、精通Python，并熟悉至少一种其它开发语言；3、熟悉Tornado、twisted、 libevent等异步socket通讯框架者优先考虑；4、熟练使用MySQL或PgSQL数据库, 熟悉MongoDB, Redis等NoSQL数据库； 具备面向对象设计思想，结构清晰，命名规范；5、熟悉Linux开发平台6、对硬件有基本了解


职能类别：
高级软件工程师岗位职责:1. 全日制本科以上学历，计算机专业优先，专业基础知识扎实；2. 1年及以上工作经验，有已上线网站项目经历者优先。3. 熟练掌握python语言；4. 深入理解tcp,http等常用网络协议5. 能灵活运用对称，非对称等常用加密算法6. 熟练掌握redis,有myslq,mongodb使用经验者优先；7. 逻辑思维强和责任心强，沟通能力和抗压力能力强。任职资格:1. 全日制本科以上学历，计算机专业优先，专业基础知识扎实；2. 1年及以上工作经验，有已上线网站项目经历者优先。3. 熟练掌握python语言；4. 深入理解tcp,http等常用网络协议5. 能灵活运用对称，非对称等常用加密算法6. 熟练掌握redis,有myslq,mongodb使用经验者优先；7. 逻辑思维强和责任心强，沟通能力和抗压力能力强。


职能类别：
软件工程师1：根据产品需求制定技术方案与后端模块架构设计。2：负责基于Django后端系统的开发，升级与维护。3：负责后端基于Linux测试环境部署，参与发布，及时解决线上Bug.4：负责某些模块的商家独立部署工作以及数据迁移工作。5：编写爬虫脚本进行数据采集，编写文本处理实用脚本。6：后端系统的代码优化，性能调优。7：编写相关技术说明文档。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python讲师岗位要求：1. 熟悉linux操作系统；2. Python经验两年以上；3. 统招二本及以上学历；4. 热爱软件技术。ADAS车联网项目介绍：ADAS是利用安装在车上的各式各样传感器，在汽车行驶过程中随时感应周围的环境，收集数据，进行静态、动态物体的辨识、侦测与追踪，并结合导航仪地图数据进行系统的运算与分析，从而预先让驾驶者察觉到可能发生的危险，有效增加汽车驾驶的舒适性和安全性。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python岗位要求： 1）精通Python语言，熟悉linux环境下的开发，具有1年以上的后端开发项目经验；2）提供一份自己写过的最好的一段代码；3）熟悉MVC架构， 精通Django开发框架，具有Django框架开发WEB网页的能力；4）了解Python多线程、多进程，熟悉Celery实现异步、定时、周期任务；5）掌握基本的数据库设计能力；6）具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7）具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8）具有运维经验优先；9）学历大专以上； 10）英语读写流利；


职能类别：
系统工程师


关键字：
带薪年假
五险一金
年终双薪
绩效奖金
交通补助
出差补贴
定期体检
员工旅游岗位职责：1、完成网络拓扑架构研发2、完成页面布局、浏览器适配、分辨率适配等功能3、完成相应模块的前端及后端功能研发4、配合完成测试以及bug修复任职资格：1、熟悉HTML5、CSS、JS、AJAX、JSON、Web、bootstrap等框架开发；2、熟悉拓扑功能实现，有过拓扑展示开发经验；3、熟悉不同浏览器之间的差异，熟练调试代码；4、有较强的前端布局设计、规划能力，能准确把握网站的整体风格和色彩的设计；5、熟悉python等开发语言，熟悉运维业务运作流程优先考虑；6、了解常用数据库系统，例如Oracle，MySQL等，熟悉常用的SQL语句。7、具备好的团队能力和良好的沟通能力，良好的理解力和学习能力； 


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：结合解决方案团队的运维工具实施项目，例如IT监控、应用性能监控（APM）、自动化运维、作业调度、海量日志分析、数据挖掘和数据分析（BI）等工具平台项目，招聘实施工程师，主要负责工具安装部署、实施、调试、培训、验收等项目实施工作。要求：1 本科以上学历，计算机/软件/网络相关专业。2 深入理解Linux操作系统结构，以及Linux各种命令 。3 熟悉SQL语言，熟悉至少一种数据库管理系统(MySQL/Oracle/DB2)；4 具备一年的客户现场的实际运维经验，对数据中心IT设备和运维工作规范有基本的了解。5 较强的沟通能力，能与客户沟通并了解客户需求。6 具备较强的学习能力，进入到公司后通过培训能够快速掌握软件工具的使用。7 优先条件：了解日志收集分析相关技术和方案（例如splunk、kafka、flume、heka、ELK等）。


职能类别：
软件工程师
ERP实施顾问


关键字：
自动化
实施1.1-3年Python以及Python Web开发框架如Django，flask等，具有一年及以上项目实战经验；2.具有爬虫实现，熟悉scrapy爬虫框架；3.熟悉数据分析（numpy、pandas、matplotlib等使用）；4.熟悉git的使用，能在linux环境下开发，布署；5.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识 。


职能类别：
软件工程师
讲师/助教


关键字：
Python
Web前端【岗位要求】：1.3年以上互联网项目开发经验；2.  有扎实的python基础，熟悉python web开发、部署流程；3.  熟悉Flask、Django、tornado、 Sqlalchemy等主流框架；4.  有折腾优化过MySQL/mongo/redis/nginx等经验；5.  热爱编程，对技术有执着的追求，对php/nodejs/golang、网络爬虫、数据挖掘、机器学习等有具体应用实战经验者优先考虑；6.  熟悉HTML、CSS等前端知识；7.  优良的编码习惯，重视代码质量。深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;8.  工作态度认真，踏实，学习能力强，勇于探索新技术，较强的独立解决问题的能力。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；【工作职责】：1.  参与公司自动化测试平台，自动化运维平台开发等产品开发；2、持续的跟进架构、代码、测试、部署以及系统优化；3、 负责优化、改进测试系统、运维支持系统职能类别：高级软件工程师 互联网软件开发工程师 关键字：python Flask Django tornado Sqlalchemy HTMLCSS


职能类别：
高级软件工程师岗位职责1、负责业务日志的数据采集和数据分析工作2、负责监控系统的管理和维护3、负责运维开发相关功能实现4、新技术的研究职位要求：1、熟练使用python语言，开发业务日志数据分析运维平台，监控系统及相关自动化脚本工具，并至少有二年以上开发经验，本科学历。2、熟悉监控系统zabbix、ELK、chronograf、grafna、flume、influxdb、redis、mysql、mongodb等相关开源软件的的配置管理和维护4、熟悉flask,django其中至少一种框架,有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；5、沟通能力强，工作认真负责，自我驱动能力强，有应对突发事件的能力python要强！其他技能可以培养！你强你就来！


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
python
运维岗位职责：负责股票行情的落地和处理，输出稳定的行情数据；负责维护数据库使用对接的效率和可承载性；基本要求:Python作为工作语言；计算机本科及以上学历，3年以上工作经验；熟悉Unix/Linux系统，Shell编程；熟悉常用数据结构和算法；熟悉MySQL、mongodb数据库；熟悉Redis及常用队列中间件，有相关实践经验；善于学习新技术并应用于实践。进阶要求：具备的良好代码规范，有高性能大容量系统架构设计和推进实施经验，能有效协调各方资源；工作地点：上海


职能类别：
软件工程师
系统工程师


关键字：
行情后端
Python【您的职责】1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。【我们的要求】1、专科以上学历，熟练python编程，熟悉flask或其他web框架，1年及以上python工作经验；2、熟悉restful，oauth，SQLAlchemy等框架或者技术；3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；4、有OpenSource项目经验加分；5、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；6、前端经验丰富者优先。我们的优势：1.合理优厚的薪金，更有赴新加坡总部工作学习的机会；2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍3.及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体18条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；7.完善的福利制度，我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金、完整的个人发展计划，节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python1、 承担web后端设计和开发工作；2、 后台支撑系统的设计和实现；3、 外部合作系统的设计和实现；4、 REST API的定义和实现；5、 网站的维护需求；6、 对区块链技术有兴趣，可以参与到区块链开发和智能合约开发。岗位要求：1、 全日制本科学历及以上，2年以上工作经验；2、 热爱编程，优秀的设计和代码品位，扎实的编程能力；3、 良好的数据结构和算法基础，深刻理解计算机原理；4、 精通Python、C/C++、PHP等至少一种后端语言；5、 精通Python、Django、Tornado、Flask、Web.py等；6、 熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL；7、 熟悉Mysql、Mongodb、Memcached、Redis、RabbitMQ消息队列等常用WEB组件的优先，熟悉Linux开发环境；8、 有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验的优先；9、 本公司开发语言为Python，基于Django框架；


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Django
Tornado
PHP
WEB岗位职责:1、参与项目框架和核心模块的设计、实现；2、参与机器学习服务的设计、实现。任职要求：1、2年以上python开发经验，会使用python操作SQL数据库；2、熟悉c语言，java，.net其中之一语言***；3、熟悉VS，kdevelop，等开发工具；4、熟悉基本sql操作，熟悉SQLServer数据库，有过大数据操作经验优先；5、有WEB项目开发经验；6、进行过分布式集群采集；7、有良好英语阅读能力优先。工作地址：深圳市龙岗区坂田里浦街7-1号4楼401（五和地铁站D出口，步行五分钟，一经录用，待遇从优！）工作时间：大小周制，早上09:00-12:00 下午13:30-18:00公司官网：http://www.letron.com.cn/


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
程序员
开发工程师
软件工程师岗位描述：1. 负责搭建部门在线推理服务及相应运维框架2. 与模型/算法工程师合作推进深度学习在搜索中的实际落地应用任职要求1.至少2年以上Python在线系统开发经验， 对在线项目的设计、开发、运维有足够的认识2.熟悉LINUX系统开发，扎实的数据结构与算法知识3.有过K8S/Docker/ElasticSearch 深度使用经验或定制开发经验者优先4.有C++开发经验者优先5.有过tensorflow serving/mxnet/caffe 在线服务开发经验者优先


职能类别：
软件工程师交易系统API编程及后台开发人员（熟悉Python语言优先）！岗位职责========负责对接各大交易网站的API接口，熟悉并跟踪各大交易网站技术升级及API接口变化负责编写相关的交易策略并调用交易网站API接口完成交易负责产品调优和测试，确保产品可靠性负责解决实际交易过程中可能遇到的各种技术问题任职要求========熟悉PYTHON等一种或多种编程语言，有实际的项目编程经验熟悉WEBSOCKET、REST、FIX一种或多种编程技术熟悉并发编程技术，有实际的并发编程经验熟悉MySQL等主流关系数据库有良好的理解能力、学习能力和表达能力有金融交易相关经验者优先1年以上工作经验


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：根据项目要求.开发进度.任务分配进行软件的设计.开发.编程.测试；任职要求：  1.扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性;2.本科以上学历，3年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful API的开发思想;3.具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）;4.熟悉Linux操作系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署;5.良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力;6.熟悉除Python以外的编程语言，如PHP/Ruby/JavaScript等优先; 7.具有关系型数据库（ORACLE、MySQL等）的开发和设计经验；熟悉缓存技术，在生产环境中使用过至少一种NoSql产品。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python工作职责：1.  梳理并编写计算类工具的需求书2.  参与数学模型的设计，并完成模型验证3.  设计开发计算工具，完成工具功能测试及投产支持岗位要求：1. 计算机相关专业, 研究生及以上学历2. 熟练使用Java或Python语言，有Matlab经验者优先3. 能独立完成工具级软件开发、算法优化等工作4. 对工作认真负责，有强烈的责任心


职能类别：
软件工程师


关键字：
开发
java
python量锐科技的金融数据业务主要着眼于针对各类金融机构（私募、券商、银行）市场提供对二级市场交易以及研究使用的各类金融数据。我们的主要技术成员都是国内外金融数据领域的专家，之前分别工作于IBM lab、中金所，以及MSCI、标普S&P。现在我们需要招募一名初级python工程师，主要要求如下：岗位职责：1、参与分布式爬虫系统的开发；2、负责分布式数据分析平台的开发与维护；3、负责数据可视化组件开发；4、根据性能瓶颈对海量数据存储与分析算法进行优化。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，1~2年以上开发经验；2、精通Python语言；3、精通MongoDB/MySQL数据库；4、优先条件： 熟悉Django框架；有网络编程经验；有文本挖掘、机器学习、数理统计背景；有分布式爬虫编写经验；有自然语言处理（NLP）经验。我们提供给你的：1、高于市场行情的薪酬；2、交通便利且温馨舒适的办公地点；3、一个与行业大神直接切磋的平台；4、一群年轻向上想与你并肩作战的同事；5、一位喜欢夸你、奖励你的老板。


职能类别：
系统架构设计师
高级软件工程师


关键字：
Python
大数据岗位职责：1、负责征信大数据系统的总体技术架构管理工作；2、负责互联网爬虫系统的核心技术架构管理工作；3、负责大数据团队建设及管理，对新人进行工作和技术上的指导；4、参与对平台的运维和运营的支撑体系的制定和实施；5、技术难点攻关、问题分析、系统调优等；6、持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升。任职要求：  1、统招大学本科以上学历，5年及以上工作经验；  2、精通Python语言，熟悉linux平台及常用脚本语言python/JS等；  3、熟悉scrapy、celery、flask等python常用框架，并具有5年及以上爬虫开发经验；  4、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；  5、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；  6、熟悉MySQL/Redis/MongoDB/Hadoop/Hive/HBase/Kafka等平台者优先；  7、工作积极主动，执行力强，能承受成长型企业的工作压力。  8、薪资可面议


职能类别：
系统架构设计师
高级软件工程师


关键字：
网站架构
系统架构
java
Python
爬虫1、 参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导。岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、至少掌握一门软件开发语言，掌握Python,C++者优先；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell5, 具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
java
C++
后端开发
服务器端开发
数据库
linux
大数据
人工智能
达观数据【职位描述 】参与产品需求分析和评审；负责模型设计、详细设计和接口设计与评审；编码实现功能需求，修复Bug缺陷和代码评审；编写自动化测试用例；【职位要求 】全日制985、211大学本科及以上学历，计算机相关专业；1年以上Python开发经验，有良好的编程能力，熟练使用SQL，熟悉常见的数据库； 有良好的编程习惯，具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神，习惯查阅英文资料，热爱互联网和新技术；[工作福利]餐费、交通、通讯和手机补贴，团队聚餐，免费零食，五险一金，生日福利、享受国家法定福利，做五休二。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python,
Odoo,
OpenERP1.2年以上python开发经验，熟悉Scrapy redis等相关分布采集等部署；2.熟悉linux服务器、相关环境的部署和维护、已经相关的优化，熟练掌握Shell脚本语言；3.能够懂编写按键精灵代码，实现简单的自动化程序操作（能使用python来做自动化操作者优先）；4.熟悉Mysql,PostgreSQL等关系型数据库，以及mongodb等非关系型数据库,能熟练编写调试sql语句、存储过程，索引、性能优化；5. 逻辑清晰，头脑灵活，表达能力强；6.熟悉PHP的优先；7.计算机相关专业；8.大专及以上学历。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
全栈工程师
软件工程师
php工程师
python工程师
互联网工程师工作职责：？ 负责 Web 项目的功能开发、调试和维护；？ 参与产品需求分析、系统设计等开发流程 ；？ 参与代码评审。岗位要求：？ 2 年以上互联网、B2B、B2C 或金融保险行业工作经验；？ 对 Web 开发技术栈有清晰的理解，使用过至少一个 Web 框架；？ 有 Python Web 开发经验 或者 愿意使用 Python 工作；？ 具备扎实的基础知识，良好的编码习惯，懂得面向对象的基本观念，会重构，有代码洁癖；？ 具备良好的自学能力、沟通能力以及合作精神；？ 熟悉 Linux、CSS、HTML、JavaScript 更佳；？ 有 blog 或 github 项目优先考虑。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1.负责公司产品后台技术架构设计、开发与维护；2.优化现有后台技术架构，提高产品质量；3.负责公司核心业务后台设计、开发与维护。任职要求：1.本科以上学历，计算机、软件工程相关专业；3年以上Python开发经验；2.精通python，熟悉缓存，MQ，搜索引擎，了解最新的技术与发展趋势，有大局观念；3.具备大型分布式、高并发、高负载、高可用系统的设计、开发和调优经验；4.熟悉大数据、云计算、微服务等技术，有互联网运营平台架构设计或大数据公司同类平台或产品开发经验者优先；5.逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，工作态度好，具有团队合作精神；6.较强的文档撰写能力，良好的语言表达及沟通能力；7.熟练掌握 MySQL、MongoDB、Redis 等常见数据库；8.有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务设计、开发经验。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python
MySQL
MongoDB
大数据
云计算
微服务
架构师1、具备Python开发经验1年以上；2、熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如Flask、Sanic、Pyramid、Django等；3、熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；4、熟悉前端开发的开源工具包Bootstrap，有响应式页面开发经验者优先；5、熟悉MariaDB（MySQL）、Oracle或其他任何一种关系型数据库管理系统（RDBMS）；6、熟悉任一种内存数据库者优先，如：Redis、Memcached或FastDB；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8、可以阅读英文技术资料；9、有并行计算机者优先；10、具有快速学习能力，对新技术有强烈的探索.精神，能够承受工作压力，有强烈的责任心；11、具有优秀的沟通能力，能有效与各部门进行协调，有良好的团队精神和与客户的沟通能力；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
web后端开发
软件开发
全栈岗位职责：1.  使用Python语言开发收银端软件；2.  参与软件项目的研发，评估方案设计和逻辑的合理性；3.  负责收银端软件日常技术支持；4.  公司领导安排的其他IT支持工作；岗位要求：1.  大学本科以上学历，计算机及相关专业；2.  两年以上Python开发经验，熟练掌握Python2.3语言，熟练使用PyQT，熟悉flask/django框架，熟练使用GIT等代码管理工具；3.  熟悉Linux操作系统，MySQL、Sqlite数据库；4.  熟悉HTML, CSS, JS 等前端技术，或者移动端开发者优先；5.  有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有较强的自学能力和技术攻关能力；                                                6. 有团队合作精神，善于理解和沟通


职能类别：
高级软件工程师1、开发、测试和维护量化交易平台，完成交易策略的开发、调试和实施；          2、负责业务接口定义研发；       3、数据后台管理系统研发；       4、负责爬虫的开发，网络数据抓取、提升爬虫性能 。任职要求：1、精通    Linux 下的Python编程，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力；       2、熟悉celery， flask，eve， django等架构，熟悉数据库操作，如mysql，mongodb等；       3、具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解；       4、具备数字货币、证券、期货量化交易系统开发经验优先。  


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python1、完成爬虫系统的设计与开发，搭建数据采集平台，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台；2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；5、对本工作有着孜孜不倦的热情；任职资格：1、本科以上学历，2年以上的爬虫程序设计开发经验；2、熟悉linux平台，2年以上python开发经验；3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉Mysql，有过数据库调优和海量数据存储经验；5、具有搜索相关技术研发、数据挖掘、数据处理、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
爬虫岗位职责： 1、在项目经理的领导下，配合完成程序设计和开发2、参与软件内部测试、部署、 实施等工作任职要求： 1、计算机或相关专业大专以上学历优先，优秀者可放宽条件，接受应届生2、必须具有Python或C++基础，兼具者优先3、数学基础良好者优先4、熟悉图像处理/视频编解码/机器学习者优先 ★家住嘉定区域优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
C++
Python
软件工程师岗位职责：职责主要是游戏样本采样、样本标签，以及部分的测试工作岗位要求： 1.游戏样本采集 2.样本标签（需要根据要求正确标签样本），曾经有过数据标签工作经验，尤其是图像相关标签经验 3.会使用python进行必要的代码修改和简单开发，在以往项目中有过python开发经验 4.完成数据标签和测试工作的执行、监控和简单问题处理和代码修改 5.踏实负责，学习动力强 6.本科学历优先


职能类别：
测试员


关键字：
样本采集
python1、在交易类的场景下，通过行为数据，实现聚类分析，从而刻画用户画像；另外，需要对数据进行建模和分析。2、在线客服场景下，在大量文本数据（大数据平台）中进行清洗、分类、提取关键词和数字、打标签并总结计算特征；3、利用现有数据构建模型，使得智能资讯、智能客服、智能投顾等应用场景结合；4、具体工作要求是对上述工作挑战有兴趣的，有数学，统计学，金融学基础的，对大数据和机器学习有了解的人；


职能类别：
算法工程师


关键字：
人工智能
数据分析
机器学习工作职责：1、负责原有项目维护修改；2、参与公司产品/项目功能模块开发；3、参与设计文档及培训资料的编写。任职要求：1、做过微商城、移动商城项目，能清晰介绍项目业务场景，包含登陆、订单、支付、退款等；2、熟悉linux项目发布，熟悉django，flash框架，有django项目经验；3、熟悉uwsgi+nginx生产环境；4、有对接银行、、支付宝接口开发经验；5、熟悉redis机制；6、该岗位可接受有过实际项目经验的优秀应届毕业生（本科以上）！￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


职能类别：
软件工程师


关键字：
python开发
java
Linux
python工程师职位描述：1、负责公司Odoo平台的二次开发；2、实现Odoo和其他系统的接口，比如电商平台、财务软件或ERP（SAP/金蝶/用友）等；3、以Odoo作为平台开发前端网站；4、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、负责成员技术培训及指导。岗位要求：1、全日制本科学历及以上；3年以上Python/Odoo开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo进行二次开发的优先考虑；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；6、具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；7、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；8、有一定的英文水平者优先考虑。可提供住宿。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Odoo，Python岗位职责：1、开发基于python的后台应用程序；2、参与产品的规划、设计与实际编码工作；3、参与产品故障修复、优化，以及技术支持相关工作；任职要求:1、精通Python语言，2年以上相关经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，openstack等相关开源云计算解决方案；3. 熟悉SDN技术优先，比如OpenFlow，OpenvSwitch，如开发过SDN控制器者优先；4. 具备丰富的网络领域知识，熟悉网络编程，熟悉Socket、TCP/IP、HTTP及相关标准，精通TCP/IP网络协议、路由协议或者网络安全知识优先；


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述： 1 负责/参与金融类数据的抓取及清洗。2 负责/参与金融类数据的分析及挖掘。 岗位要求：1 熟悉Python，了解Tornado, Scrapy，Pandas等框架。2 熟悉Linux系统，拥有Linux下开发经验。3 熟悉MongoDB，了解NoSQL数据库。4 熟悉Git和代码管理，遵循良好的代码风格（如Google Style或PEP8）。5 能独立编写完整的系统开发文档、接口文档、单元测试。6 能自主思考，拥有较强的自学能力与创新思维能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
金融数据
大数据
爬虫岗位职责：1. 参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2. 负责Web系统、文本分析系统等开发，维护现有的项目和系统；岗位要求：1.统招大学本科或以上学历；2.熟悉Python, 有全面的Python语言使用基础和开发经验；3.熟练使用Linux系统，深刻理解HTTP协议；4.良好的Python环境下数据结构和算法经验；5.良好的编码习惯，文档书写习惯，优化程序能力和学习能力；6.熟练使用并深入理解常用Web开发框架和Web服务器，如nginx, tornado, flask或django；7.对常用数据库和消息队列有较深入的使用经验，了解使用多种多线程、并行化组件工具；8.具有优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全岗位要求：1、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;2、网络爬虫开发；


职能类别：
软件工程师
手机应用开发工程师岗位职责：1.对数据进行统计分析，为公司主要业务线的数据分析需求提供支持2.负责各类预测分析模型的算法设计实现，确保其准确性、实用性和可衡量性3.利用图表、报表等形式展现统计分析结果4.独立解决R语言的常见算法和技术问题任职要求：1.本科以上，计算机、统计学相关专业优先，2~3年数据分析相关工作经验2.熟练掌握Python软件，精通使用Python语言实现各种统计分析和预测算法3.拥有Python语言集成产品开发经验者优先4.对科研与数据分析有强烈兴趣，立志从事科研服务、数据管理、数据分析工作


职能类别：
系统集成工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
Python数据
爬虫
统计分析
Python语言
集成产品开发工作职责：1. 负责小米电视内容聚合平台、内容管理和运营平台的设计与开发，主要编程语言是Python，主要Web框架是Django2. 负责与产品经理、客户端端开发人员配合，完成前后端API的设计与开发；3. 负责国际化业务的开发工作。任职要求：1. 计算机相关专业，大学本科学历以上；具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；2. 至少2年以上Python相关开发经验，至少熟练掌握Django/Flask/Tanado等框架中的一种；3. 熟悉Linux开发环境和代码管理工具，熟练使用MySQL、Redis等数据库；4. 熟悉HTML5/CSS3，JavaScript，熟悉常用框架；5. 具备较强的需求分析能力，性格耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。优先条件：1. 熟悉Django框架，有修改开源框架经验者；2. 英文沟通能力强；3. 具有CMS或后台运营支撑系统开发经验者。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1.负责自动化运维平台开发，监控平台开发2. 完善现有运维管理自动化工作流程、方法3. 研究了解运维管理前沿思想、技术、工具岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历2.具备2年以上python开发经验，至少熟悉flask/django/Tornado等任意一种python web框架，并有实际项目开发经验。3.理解Linux操作系统和体系结构，熟悉Linux基本命令、权限控制、文件系统、网络配置等模块4.了解saltstack，ansible等工具5.熟悉前端框架技术者***6.良好的沟通，很强的责任意识，优秀的学习能力，对新技术有高度


职能类别：
软件工程师1、三年以上Python开发经验，精通Python的使用，uWsgi接口开发；2、精通MongoDB数据库，熟悉MySQL关系型数据库；3、精通ElasticSearch或Solr的数据分析与优化4、 熟悉Docker的命令与使用，熟悉Docker的基本原理，熟悉spark大数据平台的优先;5、 具有一定的分析问题和解决问题的能力，学习能力强，优秀的职业素养和较强的沟通能力;6、能接受加班，爱好运动者优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1、Python 开发工作。2、对代码进行持续性能优化和局部重构。3、解决原有的问题。任职要求：1、2年以上的Python开发经验，能够独立开发 Python 应用程序，曾经独立开发过比较复杂的Python 程序，2、熟悉DB2、oracle、postgresql 等数据库中的几种。3、有Python开发经验，熟悉流行的开发框架。4、熟悉 CSS、Html、Javascript等前端开发技术，具备3年以上的浏览器前端开发经验。5、对互联网新技术敏感，愿意学习及应用新技术，对交互体验有了解。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
DB2
oracle
postgresql
CSS
Html
Javascript职位描述：1、游戏服务器后端逻辑的开发和维护；2、基于MySQL/MongoDB的数据库开发和维护；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、积极参与工作相关技术的研究；任职资格：1、大专以上学历，两年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2、至少熟悉Java、C#、C++等编程语言中的一种。3、熟悉关系型数据库操作，拥有MySQL/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验4、熟练掌握tornado框架，了解jQuery、CSS3等前端技术；5、对软件知识结构(操作系统、设计模式、数据结构、网络安全)有良好的学习基础。6、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
Python工作职责：1、参与基础平台建设的需求讨论、评估项目风险、可行性分析； 2、开发程序，撰写设计文档； 3、新技术预研，攻克技术难点； 4、维护基础平台，对使用者提供支持； 5、开发工作可能涉及多领域如：存储架构、网络架构、container管理系统（docker）设计及开发、数据库、web容器等 6、对主流开源软件的测试与优化 任职要求：1、很强的技术攻关愿望和能力； 2、很强的独立思考、行动能力； 3、对成熟或不成熟想法的表达能力； 4、熟悉主流的python框架，如：flask，tornado，django； 5、熟悉RestAPI开发了解HTTP协议； 6、有扎实肯干的工作作风。 7、有三年以上网站后台开发经验，有GUI开发经验者优先 8、最少1年使用Python语言，具备快速熟悉代码架构和熟悉第三库的使用的能力 9、熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对虚拟化技术有一定的了解 10、良好的代码风格，PEP8，TestCase11、具备良好的英文资料阅读和理解能力 12、沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，良好的团队合作意识 优先考虑条件： 1、有比较熟悉的开源项目，有OpenStack，CloudStack，Hadoop开发经验优先 2、对Docker开源社区有深刻了解，对目前的Docker生态中的各种组件有比较清晰的认识和搭建经验 3、有pyqt开发经验4、996工作制


职能类别：
软件工程师1、具备两年以上的 Python 项目开发经验，年龄28岁以上2、计算机、软件或相关专业3、扎实的计算机基础知识，丰富的实际代码编写经验 4、熟悉当前网络爬虫机制及分布式爬虫5、熟悉.net开发优先


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
Python
爬虫岗位职责：1.负责游戏后台开、优化及维护；2.sdk服务端的接入工作；3.渠道平台开发、维护。职位要求：1.熟悉python编程，一年或以上python开发经验；2 熟悉django、tornado、web.py等WEB框架；3.掌握前端技术，包括 html/javascript/css/jquey/ajax；4.熟悉linux系统环境；5.熟悉MYSQL、mongodb、redis等数据库操作熟练手写sql语句。加分点：1.良好代码风格，熟悉pep8，了解设计模式；2.githup,blog。提供班车接送：华景新城-上社-学院-棠下-棠东-车陂-黄村-科丰路北-公司


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
python
django
后台岗位职责：1.负责爬虫业务的技术文档书写；2.负责爬虫功及数据清洗功能开发；3.指导其他组员完成Python相关的预研，功能设计等；4.参与部门产品规划，设计过程，提供建议和技术支持。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.3年Python相关开发经验，2年python爬虫开发经验；3.深入了解Scrapy,Selenium机制；4.对网站反爬机制有成熟的应对经验；5.具有良好的语言表达、软件和文档编写能力；6.工作认真，乐于协作，有良好的团队合作意识；7.热爱技术，有独立工作能力，可以主动克服困难，对技术有深深的钻研精神。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师1. 2年以上Python开发经验，熟悉网络爬虫或数据处理和分析相关的开发；2. 负责web数据采集相关的开发，熟悉web数据的抓取、解析等开发工作，有一定数据清洗和分析基础；3. 熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例；4. 具有很强的技术钻研能力。任职资格:1. 精通python，scrapy，pyspider，Selenium 等框架，深入研究过scrapy，pyspider框架的源码，并能对scrapy，pyspider框架的源码进行修改和优化；2. 熟悉网络抓包工具，熟悉使用正则表达式；熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；3. 了解数据清洗和分析相关的工具，了解大数据分析；4. 具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；5. 熟悉MySQL、mongodb、有数据库开发经验者优先，有 GitHub 地址或技术博客地址者优先。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
数据爬虫职位要求：岗位职责：开发基于B/S架构的各种应用软件、网络设备系统软件1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作；2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。职位要求：1、熟悉软件开发流程，掌握多种软件开发技术，具备扎实的软件工程、数据结构与算法等理论基础；2、精通Linux系统，掌握B/S开发技术，能熟练使用Python及下列语言中的一种或多种进行编程：C/C++、Java/JavaScript；3、熟悉多种数据库系统，能用SQL进行数据库编程；4、了解多种网络通信协议；5、有网络设备或嵌入式系统开发经验者优先录用；6、有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用。7、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；8、1-3年以上Python开发经验, 两年以上python服务端开发经验；9、熟悉MVC架构，熟练掌握Python web开发框架，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
软件开发
做五休二
物联网1）获取，清洗各种金融数据，包含行情、财务、分红等；2）开发、维护python脚本, SQL Server Transact SQL；3）自动化清洗系统的部署、维护并保证运行性能；4）数据与产品接口的开发和对接。任职要求：1）精通Python, SQL语言开发，了解Python语言扩展；2）熟悉算法与数据结构、用过SQL Server数据库、了解敏捷开发流程；3）了解金融数据结构，数据清洗、常用技术指标计算，数据源至内部数据格式的转换


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1.按照要求进行Python程序分析、开发、实现2.按照需求对Planbar软件进行二次开发任职要求：1、精通PHP + Mysql2、熟悉MySQL数据库的设计、使用和优化，熟悉存储引擎、事务3、熟悉HTML/CSS/JS/Ajax/JSON/bootstrap等前端技术4、熟悉Python语言优先考虑5、二年以上PHP项目开发经验6.有BIM软件开发者优先7.有土木工程基础知识背景优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Planbar
数据挖掘算法
BIM软件
土木工程
软件开发基本要求————————————————————————————1、2年以上Python开发经验，熟练使用numpy、pandas库；2、熟悉常用数据结构与算法，有扎实的数学基础，对金融业感兴趣；3、熟悉LINUX操作系统；4、熟悉MongoDB中的一种；5、具有回测系统开发经验者优先6、熟悉自动化交易系统开发经验者优先————————————————————————————以下条件可优先录用或更高薪资1、有人工智能算法或神经网络相关的工作经验；2、精通C/C++开发；3、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
量化
金融
数学
应用数学
深度学习
神经网络岗位职责：1、参与核心业务系统架构设计、开发、优化和维护；2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；3、跟踪和调研***热点，推进新技术在研发中使用；4、解决系统性能的处理；任职要求：1、三年以上后台开发经验，熟悉python语言；2、熟悉MVC架构，精通Django、Tornado、Flask、web.py等至少一个开发框架；3、熟悉Mysql数据库和SQL性能优化；4、熟悉Redis/MongoDB等缓存技术；5、熟悉前端网页技术，包括HTML/CSS/JavaScript；6、熟悉Unix/Liunx操作系统、熟悉TCP/IP协议、HTTP协议； 7、全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)。


职能类别：
互联网软件开发工程师职责： 开发微服务平台系统。 要求：  1.  正规大学本科以上学历。 2.  3年及以上Python开发经验，精通Python开发。 3.  精通Django框架，有实际应用项目经验。 4.  熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。 5.  有websocket server开发经验者优先。 6.  有Redis开发、部署经验者优先。 7.  了解HTTP协议，微服务，以及Restful API。 8.  熟悉云服务平台（google，ali），了解服务器的部署和监控，了解负载平衡。 9.  了解敏捷开发，熟悉软件设计模式。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
Django
HTML5
Javascript
Json
Mysql
SQL
HTTP
Restful
API主要职责：1. 参与产品的系统需求分析与设计；2. 负责Python软件、服务器程序, 负责产品的后台服务系统，数据爬取，ETL, 数据服务。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。职位要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一定的python web开发经验，熟悉django优先。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL, Hive等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、Linux Shell、Java/Groovy优先。4. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。5. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。6. 良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。7. 熟悉大数据技术，Spark, Hadoop, Map Reduce优先


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python开发岗位职责：参与公司产品的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能；对系统进行模块划分和模块间的接口设计；指导初级开发工程师；按照项目计划,按时提交高质量代码,完成开发计划（后端及Web端）；对既有功能进行优化；编写程序设计,API等相关文档。岗位要求： 熟悉python编程,三年或以上python开发经验；熟悉django框架,有django项目开发并上线经验；掌握前端技术包括  html/javascript/css/jquey/ajax，Bootstrap前端框架；熟悉linux系统环境,有相关操作系统运维的知识；熟练MYSQL数据库操作,熟练sql语句编写；熟练配置Nginx,uwsgi等web服务器；熟悉常用数据结构和算法,了解设计模式；熟练使用git；  有较强的学习和沟通能力，以及良好的团队合作精神。


职能类别：
互联网软件开发工程师一、岗位职责：1 、负责软件框架结构的搭建，软件流程框图的设计和程序逻辑的设计；2、组织完成软件程序的编写，制定测试大纲，完成软、硬件的联合测试和调试；3、负责和组织软件的现场测试，规划软件版本，逐步提升软件产品质量；4、结合软件采集的数据和现场实际情况，提出数据处理与分析方案；5、组织并实现软件信息化的系统的规划与实施二、任职要求：1、本科以上学历，具有2—5年工作经验，计算机、电子、自动控制等相关专业，有机电设备控制软件设计经验者优先；2、有过django开发网站的经验；3、熟悉数据库基本概念；4、熟悉存储过程使用者优先。5、能适用出差。三、福利待遇：1. 具有竞争力的薪资待遇、及每月绩效考核、年终奖评定等完备的评价考核体系；2. 伴随公司快速发展，为您提供良好的成长平台和广阔的职业发展空间；3. 遵循国家法定节假日，八小时工作制，五险一金；4. 提供补贴津贴、公司年度旅游、员工保险、节假日礼品福利等完备的福利待遇。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python,
django岗位职责：  1. 负责网站后台开发  2. 负责APP接口开发  3. 负责平台的运维部署管理  任职要求：  1. 2年后台Python开发经验，  2. 熟悉Django、Flask、Tornado框架中的至少一种，有高并发、高性能后台服务开发经验者优先；  3. 熟悉HTTP协议,了解RESTful编程；  4. 熟悉Nginx、Apache等WEB服务器环境搭建部署；  5. 熟悉Linux系统，Shell脚本以及常用命令；  6. 熟悉MySQL、Redis，MongoDB 等数据库设计和优化；  7. 熟悉运维部署相关知识，有公众号，第三方平台开发者优先；  8. 熟练使用Git,SVN等代码管理工具；  9. 有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责开展日常数据分析工作，编写分析报告及报表；2、及时响应相关业务部门如运营、市场的数据统计或者分析需求；3、负责建立指标体系及报表体系，监控业绩达成情况，对数据分析有较浓烈的兴趣爱好；4、为项目提供研究设计、模型分析等技术支持，会简单的Python语言进行数据分析工作；5、具有良好的逻辑思维和数据分析能力；6、领导交办的其他事务；任职要求:1、大专及以上学历，20-26岁；2、分析能力强，逻辑思维清晰；3、可熟练使用office软件，有简单计算机编程经验者优先；4、良好的团队合作、抗压能力，有进取精神、善于学习与创新。福利待遇：1、薪酬体制：富有市场竞争力的薪酬体制，态度和能力决定您的发展；2、带薪假期：带薪年休假（5-10天）；3、各项奖励：年度奖金4、文体活动：丰富的培训项目与团队活动，年度运动会、户外拓展、项目培训、专题讲座、不定期郊游、聚餐、卡拉OK、等文体活动；5、五险一金；6、待 遇：无责任底薪（3000-5000）+双提成+奖金+年终奖+福利（总部岗位）；                     7、休假：法定节假日照常休假，春节假期15天起。


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
数据分析
数据整理
数据收集1. 参与公司服务器端和工具的设计和开发2. 优化服务器端设计，解决性能瓶颈职位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，1年以上工作经验2. 熟悉Python及基于Python的Web服务器端开发技术，熟悉至少一种主流Python Web框架，有Django项目经验者优先3. 熟悉网络协议和主流前后端通信规范，了解Linux环境开发管理4. 熟悉MySQL、PostgreSQL和主流NoSQL数据库5. 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力


职能类别：
互联网软件开发工程师1、 参与风控爬虫系统的设计和开发，负责爬虫系统的框架设计2、 设计各种算法，提升抓取效果3、 对互联网海量业务进行整合、分析挖掘4、 与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接5、 负责爬虫数据的策略开发，支持风险业务决策职位要求：1、 本科及以上学历计算机相关专业，两年以上爬虫或解析相关开发经验;2、 精通Python语言，熟悉网络编程；3、 熟悉关系型数据库和Mongdb；4、 对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解;5、 有互联网公司爬虫架构方面经验优先;6、 有分布式计算经验的优先;7、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力;薪资福利：1、薪资待遇：基本工资+绩效资金+年终保底13薪。2、薪酬保障：公司为员工提供有社会竞争力的薪资及完善的福利保障体系，一年内有1至2次的加薪机会。3、六险一金（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、商业保险）4、工作时间：5天8小时的工作制度。周末双休，所有节假日均按国家相关规定执行。5、提供免费的点心零食，每个月部门团建。6、完善的培训体系，多元化的职业发展渠道，给予岗位技能和综合能力不断提升机会，双线晋升路线（管理线或专家线）7、公司提供带薪假期、拓展、旅游等


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
数据库
Mongdb
爬虫
数据挖掘1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上相关工作经验2、熟练使用python语言进行开发，熟悉django、web.py框架,熟练掌握正则表达式、PIL库、图像处理等基本技能3、有OCR文本识别、深度学习图片识别及票据识别等工作经验者优先4、至少有一种关系型数据库（ MySQL/Oracle/SQL Server等）的开发经验5、自我学习能力强，分析解决问题能力强，积极主动，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感，能承担一定压力


职能类别：
高级软件工程师1.负责用户体系程序设计、开发2.根据产品需求制定技术方案，项目计划3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案任职要求：1. 10年以上系统软件开发经验，熟悉Web Server架构、Python语言，5年以上互联网软件设计、分析、架构经验。2. 熟悉Nginx + Gunicorn + Django框架,分布式搜索elasticsearch框架。3. 了解Reactor模式,了解一种具体的Reactor实现(不限于Django, twisted, tornado, gevent, node.js)。4. 熟悉MySql，Oracle数据库。5. 良好的编码风格和编程习惯，对高质量的代码有执着的追求。6. 良好的团队精神和沟通能力。高度的事业心和责任感，工作认真负责，具有良好的职业操守。7. 大学本科及以上学历。满足如下要求的优先考虑：1. 提供github地址或能代表自己实力的开源代码优先考虑；2. 对Centos，redhat系统有深入了解；3. 熟悉Web服务器如Nginx的配置；4. 了解基本的前端技术，HTML, CSS，JS；5. 了解分布式搜索elasticsearch框架。 


职能类别：
系统工程师
系统架构设计师1. 独立完成上层软件系统代码的设计与实现 2. 负责研发的方案设计、开发实现、测试交付等； 3. 使用Python、PHP、JAVA 语言对后台业务逻辑进行开发以及维护； 4. 精通数据采集/反爬虫机制有一定的理解5. Linux服务器运维、对服务器集群管理6. 对多线程开发有一定的经验7. 参与培训掌握新技术、做好技术前瞻性分析、研究与应用；有效的对新人进行辅导，帮助其快速成长。任职资格：1、3年以上工作经验，2年及以上Java/Python/PHP开发经验，有大型B2C电商网站爬虫实践经验者；2、精通PHP，掌握至少2个以上的开源框架，能独立承担项目开发，3年以上实际项目相关经验； 3、熟悉多线程网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，精通正则表达式能够从Xpath、CSS等网页信息抽取技术；4、具备信息检索、自然语言处理、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事海量网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的开发经验; 5、有一定的架构设计能力，有很强的分析、解决问题的能力； 6、能承受较大的工作压力，有较强团队合作精神，有良好的敬业精神，富于创新精神，具有较强的沟通能力。


职能类别：
系统架构设计师
数据库工程师/管理员


关键字：
PHP
,Python工作职责：1、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作。2、负责持续集成、持续发布系统的开发和维护。3、深入分布式平台架构，发现并解决系统的重大故障及性能瓶颈，打造一流的云平台。任职要求：1、计算机或相关专业本科或以上学历，3年以上开发经验，能独立进行功能开发。2、具备Python项目经验，熟练掌握 Flask，Tornado等 Web 后端开发框架。3、有效率后台开发经验者优先。4、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心。5、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师岗位职责：1、负责服务器端架构设计和代码实现；2、参与讨论产品需求并进行实现；3、参与Web应用的开发和调试；4、对服务器端系统的维护、BUG修改和完善。任职要求：1、思路清晰，思维敏捷，具备良好的沟通能力和团队合作精神；2、1年以上Web服务器端开发经验，有任意Python Web框架使用经验（Django，Tornado，Pylons，Flask等）；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先；4、有前端经验者优先；5、了解各种常见算法并能灵活运用；6、了解 linux系统常规操作；7、了解代码版本管理工具；8、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理地将其引入项目；9、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
软件开发
python岗位职责：1、根据项目要求，完成公司新项目后端的接口定义和开发；2、维护公司原项目的迭代开发；3、负责开发过程中疑难问题的解决和新技术的预研究；4、按照要求编写合格的文档与代码。任职要求：1、后端2年以上开发经验，必须熟悉一种服务端语言(python，java，php)；2、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库中至少一种，熟悉SQL语句，熟悉nosql更佳；3、熟悉常用web框架（python的django，flask，java的ssh2等），理解mvc开发模式；4、熟悉linux开发环境，熟悉nginx等web服务器，熟悉git，svn版本管理工具；5、具备良好的逻辑思考和较强的学习能力，能独立解决问题6、负责过一个独立项目设计，有大型资讯门户项目开发经验者优先。7、认同公司的企业文化：积极、钻研、执行说明：投递简历时请附上部分源代码文件或github作品链接。上市集团公司旗下公司，资金雄厚资源丰富，我们的福利有：5天8小时工作制五险一金（入职即买社保）全勤奖500元/月丰富多样的下午茶节日福利每月团建活动（漂流、轰趴活动、羽毛球活动、蹦床等）技术会年底双薪年度调薪绩效奖金扁平化管理敏捷式开发模式


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
lua
web后端
diango
flask1、根据业务需求，完成大数据的抽取、转换、加载和可视化展示；2、负责系统性能优化和改进；3、编写，分析并优化新的算法或数据结构并证明比现有方案更优；4、负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档。任职要求:1、熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2、深入理解和使用XML, JSON and RESTful Web Services；3、熟练使用Linux及Flask、Django等；4、熟悉MySQL，NoSQL等数据库的使用；5、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神。公司福利：1、公司实行5天8小时工作制、法定假期按国家规定执行。2、提供:养老、医疗、失业，意外，工伤，生育保险及公积金。3、提供带薪年休假、婚假、产假、看护假、病假、丧假等假期。4、丰富的文化生活：羽毛球、篮球、下午茶、生日会、旅游等等。5、公司提供丰富的工作餐、年终奖金。公司地址：1、广州市天河区花城大道85号 高德置地广场A座2304单元2、  广州开发区科学城科学大道8号励弘文创旗舰园G座5楼联系方式：  HR吴小姐 15521052950 邮箱：      wujj@melux.com


职能类别：
软件工程师职位描述：1. 参与Python项目后端功能评估；2. 准时完成既定的开发任务和文档编写；3. 配合需求变更开发实现新功能；4. 及时响应修复项目中的bug；5. 维护服务器端代码及数据管理。任职条件：1. 正规院校全日制本科以上学历,计算机或数学相关专业毕业；2. 3年以上互联网产品Python后台开发经验, 熟悉Django或Tornado框架；3. 熟悉MySQL或Postgresql数据库, 有丰富的SQL优化经验；4. 熟悉Redis,Mongodb, 有基于缓存, 任务队列等组件的开发经验；5. 有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验；6. 扎实的计算机基础, 熟练掌握数据结构, 算法, 计算机网络, 操作系统等基础知识；7. 熟悉Linux系统, 熟练使用Linux工具, Shell编程。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师岗位职责：1、设计和开发网络爬虫算法，从多平台采集数据并整理入库；2、维护爬虫程序与数据接口，规避反爬措施，提升数据抓取的效率和质量；3、独立解决爬虫开发和维护过程中的各类问题；4、配合团队完成其他相关工作任务。 任职要求：1、全日制统招本科以上学历，1年以上的爬虫程序设计与开发经验；2、具有良好的Python基础和编码风格，熟悉正则表达式、有Python多线程、多进程编程经验；3、能够使用Scrapy、PySpider、 urllib、BS、Request等开发爬虫算法，处理登录、验证、cookie等；4、熟悉常用的数据库SQL、MYSQL，了解MOngodb优先；5、具有较强的学习能力、良好的沟通、团队协作和计划能力，能够独立解决技术问题；                                                6、有过APP爬取经验的优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
爬虫岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全岗位要求：1.1-3年python的开发经验。2.掌握Python多线程/进程编程技术。3.掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码。4.熟悉mysql，redis，MongoDB等常见数据库，掌握使用SQLAlchemy等ORM框架访问数据库的方法。5.熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发；6.了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术。7.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。8.完整的项目开发经验。加分项：1.掌握Python高级并发技术，了解计算密集型和I/O密集型并发任务的特点和开发技术。2.熟悉Python处理大数据的算法原理、实现和应用。3.对虚拟化、OpenStack等有较深入理解，有云系统相关研发或运维经验。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python开发1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。公司简介：公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
系统分析1、负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现； 2、负责后台业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程； 3、持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性； 4、可以独立跟进需求项目开发进度； 5、完成上级领导安排的其他工作。  任职要求： 1、至少2年以上Python开发经验，精通Python服务端编程，精通网络编程； 3、熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验； 4、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准； 5、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情； 6、具有非结构化处理、命名实体处理经验优先； 7、了解过Deepdive优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python岗位职责：1.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向；2.参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；3.整理并分析用户数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议；4.业务的策略优化及算法研发，提供先进、适用的解决方案（模型）；任职要求：1.2年以上Python相关开发经验，掌握Django／flask等开发框架，有数据挖掘经验的优先考虑；2.熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对云计算技术有一定的了解；3.熟悉mysql数据库，具备mysql、mongodb、redis等开发经验；4.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；5.有互联网产品开发经验或分布式系统设计经验优先考虑。


职能类别：
互联网软件开发工程师1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。公司简介：公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。


职能类别：
数据库工程师/管理员
系统分析员1. 承担公司业务后台系统的架构和设计；2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；3. 具有很强的沟通协调能力，能与同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；4. 负责分析业务领域比较复杂的问题，根据业务需求选择技术解决方案。任职要求：1. 2年以上工作经验（优秀者可适当放宽）；2. 2年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；3. 熟悉XML、JSON、SOAP协议，熟悉Python多线程应用开发，熟悉flask、tornado、django等开发框架；4. 需对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的开发及维护经验；5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL等)；6. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；8. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；9. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
后端
工程师1、参与系统的研发；2、数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3、建立公司的爬虫系统以及其它数据处理方面的工作岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、三年以上相关工作经验，有扎实的python基础，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，熟悉Flask/Django或者其他Python Web开发框架;4、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；7、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
开发岗位职责:1、根据开发需求，完成基于Python的模块开发；2、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线；3、遵循开发流程和开发规范，完善代码注释。  岗位要求:1、掌握Python语言，有良好的编码风格；2、熟悉面向对象编程方法；3、了解Linux系统基本操作；4、有ERP开发或者HCM开发经验优先5、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识。6、了解XML、RESTful或WebService 者优先录用。7、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL等技术者优先录用。8、英语阅读能力在4级及以上水平。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Python开发职位诱惑职业方向：横向纵向的晋升空间，全模块职能化；行业方向：比特币，区块链，数字资产，金融领域；团队方面：国际团队，跨过工作机会；职位描述1. 参与数字货币钱包 PC Web 端 开发/维护, 以及 Admin 开发/维护等；2. 参与矿池 PC Web 端 开发/维护, 以及 Admin 开发/维护等；任职要求1.强大的学习能力，遇到问题能快速从Stackoverflow等网站找到解决方案，能熟练使用git等工具，Github上活跃者优先；2.熟悉Python, 有使用过Twisted, Tornado 框架的经验，并能快速学习适应新的技术栈；3.熟悉C/C++，熟悉Unix/Linux操作系统网络编程；4.具备DevOps的能力，熟悉Shell脚本编程、Docker容器管理，有设计和维护高可用系统经验的优先；5.对比特币、区块链底层技术有浓厚兴趣，了解比特币原理的优先；6.以上要求并不需要全部满足，如果在某方面(开发或运维)有深入研究，其他方面了解也可。 


职能类别：
互联网软件开发工程师
手机应用开发工程师


关键字：
Python
开发工程师
工程师
后端
技术研发【任职要求】1. Python语言功底结实，有超过1年以上开发经历2. 具备web爬虫开发经验3. 具备自动化测试开发经验,熟悉Appium APP测试优化考虑4. 熟悉splinter Web应用自动测试5. 熟悉多进程编程,有图片处理项目经验优化考虑6. 熟悉Linux基本操作7. 做事负责，态度积极， 耐心且最求细节【福利待遇】1、工资结构：底薪+绩效奖金2、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）和 公积金3、餐费补贴：公司按出勤天数发放午餐补贴10元/天4、全勤奖励：公司设员工全勤奖每月100元5、晋升机制：完善的晋升考核奖励机制，管理岗位晋升 及专业技能纵深 双向发展通道6、培训体系：公司为新员工提供入职培训及专业培训，入职引导人一对一帮带；不同级别及不同岗位均有相应专业及管理培训，不断提高员工的综合能力。7、员工生活：通过业绩回报获取团建基金，丰富多彩的户外活动、旅游、聚餐、拓展等8、假期福利：国家法定节假日 及带薪病假、婚假、产假、生育津贴、丧假等。9、人文关怀：停不下的糖果小点心，为你的工作加些甜                      工作地址                        广州市荔湾区逢源路128号金升大厦8层803室


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师岗位职责1. 参与核心爬虫系统/解析系统架构设计、数据库设计；2. 设计各种策略和算法，提升抓取效果；3. 解决网页抓取，信息抽取等问题，构建高可用性，高扩展性网络信息采集平台；4. 对互联网海量业务数据进行整合、分析挖掘。5.解决封账号，封IP采集等难点攻克。任职要求：1、精通爬虫相关技术，如：httpClient/jSoup/xpath/正则表达式/验证码加密处理/代理池等 2、有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，具有实际爬虫开发经验； 3、至少熟练掌握Java／Python其中一种语言，良好的编码风格及编码能力； 4、掌握常用数据库（如：MySQL）及相应DDL/DML，熟悉索引及常规SQL调优 5、掌握常用开发管理工具及应用服务器，如：Eclipser、Maven、Git/SVN、Tomcat、Nginx等 6、熟悉行为验证码识别、模拟登陆、数据清洗、去重、入库等 7、熟悉HTTP协议，掌握HTML/CSS/JS/JQUERY/AJAX等相关知识 8、熟悉MQ、Zookeeper、Redis等分布式和NoSQL技术 9、了解Linux系统及Linux常用命令 10、了解Hadoop、HBase、HDFS、KAFKA等大数据相关知识 11、有运营商网站爬取或逆向经验尤佳


职能类别：
其他


关键字：
爬虫岗位职责：1. 根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计。2. 根据美工设计，完成产品界面的布局调整和优化。3. 实现软件功能模块的编码和单元测试。4. 参与完成产品的研发、测试、维护全过程。5. 完成领导交办的其它任务。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，2年以上软件开发经验。2. 精通C++或Python语言，能够完成高质量的软件编码。3. 熟悉QT库、QT布局，具有GUI控制经验。4. 具有QT Creator、Visual Studio开发经验，可以进行Windows软件开发。5. 团队意识强，乐于合作沟通，勇于承担责任，善于承受压力。


职能类别：
高级软件工程师任职要求：1、3年以上Python开发工作经验，熟悉Linux系统;2、2年以上数据采集，爬虫相关工作经验，熟悉一种以上主流的爬虫工具;3、熟悉mysql数据库开发与优化；  4、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;5、熟悉JavaScript、HTML前端开发，有jQuery、Bootstrap使用经验者优先； 6、良好的自我驱动与学习能力。岗位职责：1、负责构建业务数据平台及数据可视化体系； 2、负责开发数据分析处理、数据挖掘任务；3、负责网络爬虫采集规则的编写；4、解决网页抓取、信息抽取等问题，构建高可用性、高扩展性网络信息收集平台；5、负责业务平台的搭建和开发。联系方式:上班地址：深圳市南山区南头关口二路智恒产业园E区01B栋305室联 系 人：何小姐办公手机：0755-86128987


职能类别：
信息技术专员岗位职责：1、针对4～12岁孩子进行授课，课程内容为STEM课程体系下的Scratch、Python编程，智能硬件等；2、与学生建立良好的师生关系，引导和激发学生对科学、技术、工程、数学的学习兴趣与爱好，帮助学生树立正确的学习观与学习态度，培养学生养成良好的学习习惯与高效的学习方法；3、准时参加总部各项培训、会议、研讨等活动。自行加强工作技能的提升学习，不断提升授课水平，同时加强职业心态及素养的完善。任职资格：1）本科及以上学历，教育类、理科类、电子机械、电脑编程等相关专业优先考虑；2）有老师的工作经验，具备STEM相关科目教学经验者优先考虑；3）富有亲和力，喜欢小孩子，热爱教育事业，能适应规范化企业的工作环境。


职能类别：
小学教师
兼职教师任职资格1、本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、3年及以上python开发经验，语言基础扎实；3、有REST接口开发经验。熟练掌握Flask框架。4、熟悉容器技术有了解。有应用部署经验。5、积极主动，思路清晰活跃，有激情，有责任心。


职能类别：
软件工程师工作职责：1. 负责公司相关产品系统的开发和优化工作。2. 主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。职位要求：1.至少1年以上Python后台开发经验，熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少一种框架，并具有Restful接口开发经验。2.熟练使用 MySQL, 熟悉使用 Redis, MongoDB, RabbitMQ等。3.有大规模高并发访问的Web应用开发经验者。4.熟悉Linux系统，具备编写shell脚本能力。5.如果您具有devops运维平台的开发经验,以上的体条件都不是条件~6.具有良好的编程思想，沟通，团队合作精神，优秀的分析问题和解决问题的能力。


职能类别：
软件工程师岗位职责:1、负责在线娃娃机的管理后台系统的研发2、负责统计后台搭建 3、负责监控后台搭建 任职资格:1、本科以上学历，5年以上同岗位工作经验。2、有成熟的管理后台项目的开发经验3、有bi项目开发经验者优先 4、同时具备Python与Java开发经验者优先


职能类别：
软件工程师岗位要求：1、本科以上学历，1年以上大型在线服务相关开发经验；2、精通Python，熟悉Django、Flask、Tornado等常见的Python web架构，至少精通其中一种;3、精通PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等；4、熟悉H5、CSS、Javascript等前端技术者优先；有过企业erp实施开发经验者优先。5、具备良好的代码编程习惯及较好的文档编写能力；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责业务数据收集整理分析，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；2、对各类需求数据进行挖掘、统计建模分析，并提交有效的分析报告，为公司运营决策提供数据支持；3、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供建设性建议，并与管理层沟通以推进以上结果；任职要求：1、计算机、数学与应用数学、物理系、通讯工程等相关专业本科及以上学历；2、熟悉 Python、Mysql、Javascript语言，至少2年以上Python开发经验，3、熟悉Linux操作系统使用和软件开发的基本流程，至少会使用一种软件版本管理工具；4、熟悉常用数据结构和算法，熟悉 MySql 配置和优化；5、有良好的代码习惯，完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；6、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。上班时间：早上9：30-12：00  下午14：00-18：00大小周上班制


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师1、使用Python编写Web后端代码2、熟练掌握Python语言及相关技术栈，对Django等框架有一定的经验,熟悉MySQL、PostgreSQL、Redis、一种或多种NoSQL数据库，具备数据库应用、设计能力；能搭建整套Python的运行环境3、有Java/Php / Nodejs使用经验4、熟悉Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作5、熟练掌握SVN、Git等常见版本控制工具的使用招聘人员联系电话：13726879185（同号）


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python职位描述：【岗位职责】1、负责数据平台的数据整合,数据库设计和开发；2、负责数据采集、去重、清洗、分析、转换与入库【岗位要求】1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、两年以上python开发经验，拥有爬虫、数据分析等开发经验者优先。3、精通mysql, mongodb, redis等相关数据库技术；4、熟悉Linux系统，能编写shell脚本；5、了解多种开发语言，如PHP，C/C++，Java等；6、有良好的编码习惯，擅于思考，擅于独立排查和解决问题；7、工作积极，有良好的团队合作能力，有较强的抗压能力。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责1、负责相关产品的技术研发工作；2、负责和第三方平台服务的技术对接和调试工作；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职资格1、计算机相关专业本科、硕士研究生或博士研究生；2、对前后端开发都有一定的了解，知识全面，有良好的组织架构设计和算法设计能力；有移动端产品发布经验者更佳；3、有web服务或API系统开发经验，掌握Js、Ajax、websocket等技术。有pythonweb或javassh/m开发经验者更佳；4、熟悉数据存储相关技术，了解NoSQL、列式存储、时序数据库等；5、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
Django
Tensorflow
机器学习
数据库工作职责：    1. 参与设计和开发高度自动化的CG制作Pipeline, 并基于此Pipeline开发各种Python自动化的工具和插件；    2. 根据动画制作主管或动画导演提出的需求，开发出相应的插件工具去实现；    3. 对现有的Python工具插件进行维护，根据需求进行功能修改或者升级；    4. 撰写技术文档或录制插件工具操作视频；    5. 定期举行内部技术讲座，提升公司的动画制作技术水平;    4. 参与开发公司内部的独立软件；任职要求：    1. 对CG制作软件工具插件开发有浓厚兴趣，有良好的编程逻辑思路，熟悉Python编程；    2. 熟悉三维软件的插件架构，利用Python API进行二次开发；    3. 熟悉三维动画制作流程里面的建模、绑定、动画、灯光材质、特效、渲染等模块里的其中一项或多项的相关制作流程；    4. 良好的英文读写和优秀的沟通能力；掌握以下一项或多项技能的优先考虑录用：    1. 同时熟悉动画制作相关三维软件的Python工具开发；    2. 懂得C++编程，利用三维软件进行C++ API进行插件开发；    3. 懂得Open GL图形图像开发；    4. 懂得利用Open CL / CUDA开发高性能的CG工具插件；    5. 懂得Agile团队软件开发流程；


职能类别：
软件工程师
计算机辅助设计工程师1、负责Windows、Linux系统平台下的各服务应用部署，日常维护分析解决；2、负责Windows、Linux系统平台下数据库部署，优化，常见问题解决；3、按规范流程执行，并周期完善；4、协助客户处理系统阿里云安全、阿里云网络故障等工作，并对系统和应用进行性能调优和容量规划。【岗位要求】1、全日制大专以上学历，计算机网络相关专业；2、熟悉系统内核相关参数调优；3、熟悉主流监控系统Zabbix/Cacti/Nagios的应用及扩展；4、熟悉Shell编程，熟练掌握其他Python 或 Perl其中一个，有python自动化运维经验；5、熟悉常见 Web 系统架构，熟练配置、管理及其优化，如 LVS,Nginx,haproxy，keepalived等相关；6、熟悉ORACLE，Sqlserver 数据库安装、配置、调优，熟悉DB底层存储架构。7、对中间件的故障快速定位排查分析能力；8、熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划佳，如：交换机、防火墙等相关；9、细心、负责任、上进心、、协作，良好自我提升学习驱动意识态度


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
python
自动化运维
OA
移动办公岗位职责：1、负责大型国企的ERP、MES系统开发工作。 任职要求： 1、大专3年以上相关工作经验，本科3年以上相关工作经验； 2、具有熟练的Python编程能力； 3、精通数据库（Oracle 10G）开发；4、了解工厂模式，MVC，MVVM；5、执行项目经理下达的任务和计划，按时向项目经理汇报项目进行状况，发现问题（工作进度上）及时与项目经理进行沟通。* 工作地点：驻客户现场； * 长期项目，待遇从优；


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
ERP
MES
C#
软件开发
WCF
周末双休
带薪年假
年终双薪
节日福利
提供班车1. 负责公司产品的落地实施，负责技术团队的日常管理；2. 对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施；3. 承担项目后台系统的架构和设计；4. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；6. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议；任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）；2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点；4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点，如 Django，Flask，Tornado，等；5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；6. 熟悉运维、有着丰富的运维经验者优先；7. 熟悉以下运维工具Zabbix、ELK和Jenkins等；8. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；9. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；10. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；11. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。


职能类别：
高级软件工程师
网站架构设计师职位描述：1、负责直播项目的设计和开发工作；2、负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；3、对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。岗位要求：1、本科及以上学历；2、精通 Python 语言, 熟悉 Django/Flask/Tornado 等其中至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；4、熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；5、熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；6、熟悉 Git，GitHub 开发流程；7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
爱奇艺
六险一金
12天年假
行业领跑
成长空间大工作内容：1、基于Django或Torando WEB前后端研发；2、与开发工程师、产品经理协作，分析并给出最优的web、移动界面前端结构解决方案和静态效果实现；3、遵循前端开发方面规范的标准、完善开发文档；4、与python开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动。岗位要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，三年以上Python WEB实际开发经验；2、熟悉WEB开发，精通Django，熟悉tornado更佳；3、熟练的web前端技能，熟悉HTML、CSS、Javascript（vue\react\angluar其中一种）、WebSocket；4、熟悉MySQL、Mongodb；5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力；6、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感。加分项：1、喜欢参与产品设计，对易用性及视觉效果有较高要求；2、有完整的web设计作品；3、熟悉前后端性能优化；4、熟悉前后端大量数据的交互与呈现；5、Github个人主页或个人网站。


职能类别：
Web前端开发
网站架构设计师工作职责：1.参与Web产品研发，可以独立开发web应用，包括前端和后端；2.制定项目部分开发方案，完成核心代码编写工作、并主导项目执行；3.协同多类技术需求，具备卓越的抽象能力、架构分析能力与设计能力；4.积极参与项目前期需求设计、并提出建设性意见和建议；5.具备良好的团地合作能力，执行力强，保证项目顺利、高质量进行。任职要求：1.计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历。2.具有4年以上相关开发经验，python开发经验至少一年；熟悉django/flask、scrapy，具备良好的代码及文档习惯。3.熟悉使用MySql、MongoDB、ES数据库。4.理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验。5.掌握javaScript编程，熟练使用前端流行框架，如bootsrap、jquery、echarts、vue等6.具备下列条件优先a)有应用系统部署、运行维护经验优先；b)熟练使用前端包管理、静态文件层次构建等优先;c)java开发经验2年以上；d)有hadoop/hbase/spark/flink等开发维护经验优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师1.使用Python开发手机应用服务端，管理系统等；2.负责基础的应用框架开发和整体的设计，保证模块的可行性、稳定性；3.负责实现开发需求，完成所负责模块/系统的设计、开发和编程；4.协调与客户端、策划相关部门之间的配合；任职要求：1.大专以上学历，计算机等相关专业，有相关经验应届实习生亦可；2.熟悉编程语言  Python；3.熟练掌握Linux环境的使用和开发；4.熟悉SQL语句的优化，熟悉mysql、oracle等主流数据库；5.有高并发，网络通讯开发经验者优先； 6.善于沟通，有良好的团队合作精神，勇于接受挑战，热衷于钻研技术，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强。


职能类别：
互联网软件开发工程师
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
Python
mysql
oracle数据库
Linux1，良好的口头表达能力，能够就开放性问题明确阐述观点和参与互动；2，思维活跃，有兴趣尝试不同领域和不同工作内容；3，扎实的理论基础；4，有良好的数据结构和算法基础；5，熟悉mysql的用法，了解redis，memcached等缓存的使用;6，对培训行业有浓厚兴趣，愿意挑战自己；岗位情况说明：1.此岗位属于公司专职教师团队。发展空间良好！2.完善的的福利、奖金体系、职位提升体系。3.成为正式员工后纳入集团人员编制，享受集团人才培养计划体系。提供原厂商培训体系及其他技术科目的学习考试费用支持！如CCIE、HCIE、OCM、RHCA等。致求职者：各位亲爱的求职者，非常欢迎加入腾科大家庭！一个巨大的潜力市场，一家平稳发展了8年的全国性质公司真诚的邀约您共创辉煌！在这里，您将拥有完美的发展空间、丰厚的薪酬体系、合理的职位上升空间。我们将为您提供愉悦、开心、充满奋斗希望的工作环境让您施展才华。非常期待您的加入！


职能类别：
培训讲师
培训产品开发


关键字：
python
培训
认证岗位描述：   -负责公司内部项目服务端的研发工作；   - 负责公司服务器相关的维护、性能调优等工作；    - 负责公司基础平台的研发工作；    - 负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档。   -负责数据的获取及分析 职位要求 ： 1、3年的Python相关软件开发经验； 2、 计算机基础理论扎实，熟悉数据结构、算法、操作系统、TCP、HTTP 等计算机基础知识；  3、熟练掌握 Python 语言； -深入了解 Django、Flask、Tornado 等主流 Python Web 框架；  4、 熟悉 MySQL/Redis 等数据库, 并有良好的数据库设计和优化能力；  5、具备较强的编程能力，了解正确的编码规范；  6、 熟悉 Unix/Linux 操作系统；  7、 具有较强团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案；  8、 熟练掌握 Java/Golang/C++ 等编程语言者优先； 9、 熟悉自动化运维以及 Ansible/Docker/Kubernetes 等相关工具者优先。 


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
爬虫
Python岗位职责：1、负责F5产品运维管理平台的开发；2、配合市场部、产品部等部门完成相关工作。岗位要求：1、本科或以上学历，1-2年相关工作经验。2.熟悉python编程，了解Flask或其他 python web 框架，了解HTML、JavaScript者优先；3.熟悉数据库，掌握 MySql 者优先；4.了解MVC及Restful5.熟练Linux系统，并会运用shell、git等工具；


职能类别：
软件工程师你想在跨境电商行业一展身手吗？你想加入一个充满活力的年轻团队吗？Here！广州百伦，广州跨境电商行业的龙头企业，一家准备上市的公司。这里有无限机会，有努力就能成功的机遇，更有满怀激情和梦想的活力团队！我们没有阶级文化、没有迂腐的制度，只有对人才的渴望。我们是前进的企业，期待前进中的你，我们从来不缺让你施展技能的场合，只要你想在跨境电商领域有一番成就，welcome to join us！工作职责:1. 负责公司技术平台开发;2. 负责技术团队的搭建和管理;职位要求1. 本科及以上学历，1-3年Python 开发经验；2. 熟悉Django，Flask，Tornado等web框架，熟悉SQLAlchmy等ORM框架；3. 熟练掌握Javaicript、HTML、CSS、AJAX、Jquery、Bootstrap等前端技术；4. 熟练掌握MYSQL数据库设计、调优及存储过程的编写；5. 有丰富的Linux系统的开发运维经验，熟悉Apache或Nginx等工具;6. 对工作有激情和责任心；7. 有大数据，人工智能相关开发经验者优先；8. 有项目管理经验者优先。薪酬待遇1.与能力相匹配且具有竞争力的薪酬2.优秀员工可获股票期权奖励3.丰富的培训和晋升机会


职能类别：
Web前端开发


关键字：
Web
IT1. 学习公司产品业务，负责对于业务监控的脚本程序的编写；2. 负责自动化运维平台的建设，并参与开发；3. 负责业务相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发。职位要求：1. 工作经验2年以上，熟悉Linux 操作系统，基础知识扎实，有互联网金融行业工作经验优先；2. 精通Python 开发，熟悉至少一种开发框架如django，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验，有2年以上的项目开发经验优先；3. 有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；4. 具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；5. 了解虚拟化、Docker 等容器技术；6. 了解ORACLE，熟练掌握SQL语句编写；7.  具备很好的沟通交流能力，乐于。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
自动化运维
运维开发1、负责后台日常需求开发；2、负责后台系统维护和性能优化；3、参与需求评审和功能讨论。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机类相关专业；2、熟练使用python、go、c 、java等后台语言其中一门编程语言；3、 熟悉linux系统，熟练使用bash编程优先；4、了解数据库基本原理，熟练使用mysql优先；5、了解基本的计算机网络、数据结构和算法；6、有大数据处理分析、推荐系统经验的优先；7、具备基本的团队协作能力，能够跟团队共进退，互相帮助；8、具备基本的沟通能力，能够很好的跟同事、领导交流。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
后台
服务器
开发工程师1.  平台数据库设计，建模，接口开发（Golang）2.  技术纵向深入研究要求:1 熟悉python、go、c++中至少一门语言2 有正规互联网/软件公司开发经验3 熟悉数据库设计、建模，能理解业务需求，做出合理设计其他福利：13薪起，五险一金，餐补，电脑补，双休，不打卡，不考核kpi，不强调加班，强调目标导向（okr）。（楼下为公司员工提供免费健身）


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
go
c++工作职责：  1.  学习公司产品业务，负责对于业务监控的脚本程序的编写； 2.  负责自动化运维平台的建设，并参与开发； 3.  负责业务相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发。   职位要求： 1. 工作经验2年以上，熟悉Linux 操作系统，基础知识扎实，有互联网金融行业工作经验优先； 2. 精通Python 开发，熟悉至少一种开发框架如django，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验，有2年以上的项目开发经验优先； 3. 有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等； 4. 具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先； 5. 了解虚拟化、Docker 等容器技术； 6. 了解ORACLE，熟练掌握SQL语句编写； 7.  具备很好的沟通交流能力，乐于。   


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
领导好
技术氛围棒
福利多
环境好职位描述：1、开发游戏产品运营，运维平台；2、开发游戏Web API；岗位要求：1、3年以上开发工作经验，熟悉互联网产品和服务的开发过程；2、精通 Python 开发（有 C/C++ 经验者优先）；3、对 Web 后端技术架构有基本的理解；4、熟练使用 mysql，mongodb；5、熟悉tornada，django框架；6、熟悉 redis，memcache,  elasticsearch 之一者佳；7、有较好的团队意识和合作精神。优先条件：1、有 GitHub 帐号，向开源项目提交过 patch，了解主流 Web 开发框架（包括 Python 和 JS）；2、对代码质量有洁癖，习惯做 Code Review；3、自我驱动，会做时间管理


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python任职要求：1. 国家正规统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2. 必须掌握Java或Python语言，熟悉Spring、Mybaits等框架；3. 2年以上linux环境下的开发经验，熟悉Linux常见命令，熟练使用Git或SVN、熟悉Maven等工具；4. 熟悉MySQL数据库，熟悉MySQL常用基本操作，熟悉普通SQL编写；5.有Shell相关经验；6. 要有大数据相关经验，不限制具体的某个技术栈。加分项：1.有Spark、Hadoop项目经验者优先2.有Elastic Search、Kafka、Flume、GreenPlum、ZooKeeper项目经验者优先3.有机器学习实际项目经验者优先4.有银行项目开发经验者优先项目介绍：1、负责AI客户项目的系统开发工作，协助AI科学家将AI能力应用到实际客户中去；2、深入理解公司的AI产品——先知平台，并对平台进行改进、扩展，以服务更多的应用场景；3、研究相关新技术，并努力提升项目研发的效率和质量。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
机器学习
人工智能
AI1.   参与系统的详细设计工作，按照要求完成程序设计、数据库设计、用户手册等相关技术文档；2.   负责系统的编码实现，根据设计文档完成相应模块软件的编程任务；3.   负责平台的开发及新功能升级，并进行测试、修改、优化工作；4.   完成系统日常运维及支持工作，对公司开发的程序有深入的了解，保证系统的稳定高效运行任职要求：1、 计算机、软件工程等相关专业，本科以上学历，至少有1年以上工作经验或实习经历；2、 熟悉C#、Python开发，了解java,熟练掌握Visual Studio开发平台；3. 熟练掌握SQL Server  、MYSQL数据库相关编程技术；4. 精通HTML5,XML、AJAX、CSS、JavaScript、Web Services并熟练运用；7、有过CS/BS系统开发经验的优先；8. 精通软件开发流程，面向对象开发，代码规范，思路清晰，具备良好的分析和解决问题的能力


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 负责服务器端系统框架设计、功能开发及维护；2. 参与技术方案讨论和技术调研；3. 负责相关工具开发和相关文档的编写；4. 负责游戏性能的优化，保证服务端稳定安全的运行。任职要求：1. 本科以上学历；2. 两年以上python服务器开发经验，熟练使用python及相关的库，熟悉linux环境；3. 熟练使用mysql，并熟悉mysql性能优化相关；4. 有团队协作开发、项目经验者优先；5. 有责任心，学习能力强，积极进取，工作严谨；6. memcache，redis熟练优先；7.日语熟练优先，go语言熟练优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师技术要求：1. 2年以上python系统开发经历。2. 熟悉Django、Flask等Web框架，了解HTML，JavaScript。3. 熟悉自动化部署工具：Ansible、Saltstack、Puppet一种以上4. 熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的Linux操作命令5. 熟悉MVC，熟悉OOP，熟悉Python之外的其他OOP语言，Java者优先6. 具备较强的沟通交流、团队合作和文档编写能力。7. 逻辑思路清晰，工作认真负责，具备较强的工作主动性，有较强的解决问题能力。8. 熟悉DevOps工具链和生态系统，有与PaaS平台结合经验者优先岗位职责：负责公司应用程序、web程序、数据库应用开发。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1、负责开发服务器端工具2、负责开发数据分析系统平台3、负责开发游戏服务器运维工具任职要求：1、 大专以上学历，有两年以上同类工作经验；2、 熟悉在Linux下的开发，熟练掌握Linux下shell脚本编程；3、 熟练掌握python编程语言，或PHP编程；4、 熟悉Linux系统下的Apache、Nginx、MySQL、Tomcat等常用服务的配置和优化；5、 熟悉Mysql等数据库的开发和优化，精通sql语句。


职能类别：
网络工程师python开发工程师（初级）：熟悉Python开发语言，熟悉常见的开发框架，如Django、Flask、Tornado、Beego等；熟悉HTML，CSS，javascript等web前端技术，使用过bootstrap等前端框架；熟悉常用的 SQL 的使用及优化，有 Rodis、Mysql 等数据库使用经验。


职能类别：
软件工程师python开发工程师（初级）：熟悉Python开发语言，熟悉常见的开发框架，如Django、Flask、Tornado、Beego等；熟悉HTML，CSS，javascript等web前端技术，使用过bootstrap等前端框架；熟悉常用的 SQL 的使用及优化，有 Rodis、Mysql 等数据库使用经验。


职能类别：
软件工程师职位描述： 官网的改版、维护； 报名系统的日常维护； 不定期的赛事技术助理。 任职条件：   大专及以上学历，计算机相关专业，2 年以上开发经验；  熟悉 Python 基础开发，熟悉 Tornado、Django、Flask 其中任?一Web 框架，熟悉常?的基础?网络和解析类库； 熟练使用git版本库管理工具，了解pip、virtualenv及fabric的原理及使用。 熟练使用HTML，JavaScript，CSS等标准前端语言； 熟悉 Linux 环境下的开发，熟悉常用的工具如 Redis、Mysql、Nginx 等的基本原理和使?； 对数据结构和算法设计有一定的理解和钻研。 熟悉关系型数据库入SQLServer 、mySql，有一定的数据库设计基础。 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
开发工程师1.负责项目的自动化测试，包括制定计划、编写案例、实现脚本、出具报告；2.负责自动化案例的编写和调试工作；3.参与各业务系统的性能测试工作；4.系统的内容监控、安全监控等其他工作；任职要求：1. 计算机相关专业优先，学历不限；2. 至少半年以上自动化测试工作经验，有python脚本语言编写经验优先；3. 熟悉测试流程，对数据库有一定了解；4. 熟悉Python语言，能够独立完成相关语言的自动化案例编写优先；5. 对自动化框架有一定认识，熟悉主流的开源框架者优先；6. 对性能测试机制有一定了解优先。


职能类别：
软件测试


关键字：
自动化
自动化测试
测试工程师
业务测试1.承担项目后台系统及框架的设计、开发、维护，及系统性能优化和改进，主要编程语言是python；2.负责数据库模型设计和应用；3.按项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务，参与工作相关技术的研究；4.负责企业级产品核心模块设计与实现。任职要求：1. 本科以上学历，1年以上互联网项目开发经验，1年以上python开发经验；2. 熟悉Python开发，熟悉flask/tornado等框架；3. 具有较强的数据结构、算法能力，对于高性能web应用程序有完善的解决方案，有高并发应用程序开发经验优先；4. 了解html, css, js等web前端开发的技术, 能熟练使用Jquery, 熟练掌握后端交互方式, 理解json、XML等传输数据的格式；5. 熟悉mysql等关系数据库, 能独立完成一个中小型项目的数据表设计，对于数据库的操作有相应的优化方案；6. 熟悉web相关的技术. 如: nginx, memcache, redis等；7. 良好的代码规范及沟通与协作能力, 做事积极主动, 认真负责, 有独立解决问题的能力；8. 有物联网平台设计经验优先。


职能类别：
Web前端开发
网站架构设计师1、主要负责集团提报平台、员工自助、学习平台、知识库等需求变更的开发，系统优化架构的规划、设计，以及对其他技术顾问的支持和指导。2、故障/请求/变更/问题分析和诊断，通过知识库、用户手册和培训文档查找解决方法或临时解决方案（非程序代码/系统配置相关）3、与用户保持沟通，及时更新故障/需求/变更处理进度任职资格：1、本科及以上学历。2、3年及以上Python/java开发经验。3、计算机、管理或业务相关专业优先，ITIL Foundation或软件开发等相关资质。


职能类别：
ERP技术开发
软件工程师


关键字：
Python
java职位描述：1. 本科及以上学历2. 熟悉python脚本开发语言，熟悉其他的开发语言加分3. 两年及以上的开发经验4. 完成相关产品的接口自动化脚本开发，熟悉restful api 优先5. 自动化测试工具及平台的开发，熟悉django，selenium优先6. 有大型互联网公司经验者优先，有敏捷，持续集成经验者优先，有测试平台开发经验者优先。  任职要求：1. 具备5年以上测试经验,熟悉测试流程和规范,熟练掌握软件测试方法和一些测试工具;2. 有丰富的性能测试、自动化测试经验；3. 具有良好的沟通和协调能力和团队合作精神4. 热爱互联网并有着高度的工作热情5. 诚实、正直、有强烈的责任心，刻苦努力，能够承受较大的工作压力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
python
测试开发岗位职责:1.负责公司核心系统及框架的设计、开发、维护2.与公司内其他部分合作，推动完成系统体系建设与落地岗位要求:1.熟悉使用Linux/Unix系统，Linux/Mac作为开发环境2.了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力3.熟悉常见的Python Web框架，例如Django、tornado等4.有良好的团队合作意识、善于自主思考，自主学习5.具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于


职能类别：
软件工程师1. 大数据平台ETL等数据系统的开发；2. 后台支撑系统（监控系统，调度系统，配置系统等）的技术研发；3.  大数据BI系统的相关开发。岗位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，精通Python语言，3年以上Python开发经验；2. 熟悉web编程，熟悉Flask，celery, 等框架；3. 熟悉linux平台开发，熟悉大数据如HIVE等的开发；4. 熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先。


职能类别：
大数据开发/分析
其他岗位职责1.负责内容爬取后，开发抽取规则，对精选内容进行批量抽取，并不断细化规则和维护整个工作的稳定性。2.负责设计和开发网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；3.负责网页信息抽取技术的研究和开发；4.负责解决爬取过程中的问题； 任职要求：1、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息；2、精通Python/java 编程语言，精通Javascript，对HTTP协议及HTML有深入的了解；3、精通正则表达式，用于从各种网络结构化和非结构化数据中抽取有用的信息；4、熟练掌握数据库开发，对数据处理和数据质量有较深认识；精通至少一种主流数据NoSQL、mysql数据库；5、熟悉http client、js, ajax, webdriver、htmlunit、Nutch、selenium、ETL、HtmlParser、Jsoup，webmagic等技术优先；6、有海量数据爬取经验者优先；有爬取过微博，，淘宝等平台数据优先；具有自然语言处理、机器学习背景优先。7、经验3-5年 / 大专及以上 / 全职工作地点：深圳工资待遇 10K-15K以上联系人：张小姐 13544249005


职能类别：
高级软件工程师人员要求：1. 有编程基础，了解python语言；2. 了解debian、ubuntu等linux系统基本操作；3. 有一定英文阅读能力；4. 自学能力强，对NoSql开源数据库有兴趣了解和学习；5. 有意向大数据技术方面发展；


职能类别：
软件工程师


关键字：
大数据，开发【岗位职责】1、担任主讲老师，教授少儿学习计算机编程。为孩子及家长讲授计算机知识，指导孩子编程学习。2、善于学习，配合公司课程开发。3、课堂风格生动有趣，讲解富有魅力，实现与学生积极互动的教学氛围。4、协助课程顾问说明技术及课程发展，配合公司完成其他交办工作。【岗位要求】1、本科以上学历，计算机专业、拥有教师资格证者和经验者优先；2、熟悉编程语言Python等相关技术；3.热爱少儿教育，喜欢与孩子互动，具有爱心和责任心，认同公司文化，具有团队合作和奉献精神，有亲和力；4、具有讲解能力善于沟通，人际亲和力强，口齿清晰、表达流利；性格活泼，多才多艺，富有亲和力、爱心、责任心；5、愿意去了解并熟悉少儿心理，善于调动学生学习积极性。6、具有较强的学习能力，乐于探索最新科技产品、创客教育。福利待遇：1公司提供免费培训机会，发展空间大；2.享受国家公众假期以及年假；3.高底薪，高绩效，每周五天工作制；4.社保+国家法定节假日+生日礼品+高额绩效；5.月薪：6000-10000上班地址：广州市黄埔区黄埔东路1号东城国际大厦1511地铁：3号线地铁大沙地站，公交：大沙地站 下沙站联系方式：吴小姐 02082377781。


职能类别：
培训讲师
培训产品开发


关键字：
Python
steam
JavaScript
游戏
C++
创客
少儿编程教育
教师工作职责：1. 网络信息搜索方向的架构设计与开发，完成爬虫系统框架搭建；2. 根据需求进行信息源数据分析，并制定解决方案。3. 完成网页，门户，贴吧，论坛等各种数据信息的精准抽取；4. 数据模型设计和实现，满足项目及产品需求；5. 对搜索、匹配、同步等后台守护程序进行性能优化。岗位要求：1. 计算机相关专业，有3年以上的网络爬虫工作经验；2. 精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，精通SQL，可以从结构化的和非结构化的数据中获取信息。3. 精通Java、Python等编程语言，熟悉各类数据结构及常用算法；4. 有良好的学习能力和团队协作能力。


职能类别：
软件工程师【岗位职责】1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试2、负责后端的需求和设计3、负责后端相关的技术攻关和技术指导4、负责后端相关文档编写【任职要求】1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业2、2年以上Python开发相关工作经验，精通Python，编程功底扎实4、熟悉Linux开发环境，熟悉MongoDB、Redis等分布式存储和NoSQL数据库技术5、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力6、有大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计和开发经验者优先7、有金融类大数据平台开发经验优先 8、有项目管理经验优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
FinTech我们这个职位的基本技术要求是：本科或以上学历，计算机，自动化相关专业毕业熟练使用 Python ，语言经验在两年或以上。基本功扎实，标准库熟练会写，会调，熟悉热门的 Python 库，包括但不限于requests，Jinja2，pandas，Numpy等熟悉 Linux 的命令行操作不错的英文读写功力，无障碍阅读python相关技术文档热爱 Python ，对自己的代码风格要求严格，对自己的代码质量感到自豪以下都是加分项（ 0 ——任意多项，将影响您的初始薪酬）：有github主页，有python开源项目会 Lua/C/C++/Java/Javascript/C# 中的其中一门或多门语言有数据处理经验 # 语音识别中有很多数据处理的工作有嵌入式系统编程，调试经验 # 实际产品会放到嵌入式平台进行调试有语音识别经验，或者自然语言处理经验 # 可以视兴趣为您安排较核心的挑战度高的任务实践过 Python extension 的开发，或者有 Embedded Python 的经验


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Linux岗位职责：1、 负责高精度地图相关平台开发，按照软件需求编写详细设计、代码、及相关技术文档；2、对反馈的项目缺陷进行定位、跟踪、调试和修复；3、能独立完成业务模块的开发；4、代码、文档按时提交公司的配置库；5、完成上级临时分派的相关事务。岗位要求：1. 计算机或GIS相关专业；掌握GIS开发技术；2. 掌握Python，掌握C/C++或Java任意一种；3. 熟悉大型关系型数据库、QGIS者优先考虑。福利待遇：1、国家法定节假日、带薪年假、股票期权；2、五险一金基本保障，入职当月即缴纳社保(当月15日后入职的次月缴纳社保)；3、极具竞争力的薪酬，年终奖金另计；4、定期团队活动、年会；各类过节福利、节日礼品、慰问金等；5、晚七点餐补、晚九点的士补；还有不定期聚餐、旅游、水果、下午茶等；6、公司处广电科技园内，风景雅致，有大型员工餐厅；公司设有冰箱、微波炉等，可自带饭菜；也可由前台统一订购外卖；7、浓郁的科技创新氛围，务实扁平化组织；和谐、融洽、的工作氛围，更有nice的领导，牛人大咖的指引；8、符合落户条件者，公司负责办理广户手续及报销费用。赶快加入吧！人事邮箱；jobs@starcart.cn，地址；天河区平云路广电科技大厦305室，官网：http://www.starcart.cn


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
QGIS
GIS
高精度
定位
数据库
开发
算法
地图
开发工作职责：1.开发网页自动化脚本；2.负责商品信息结构化，编写自动化脚本解析网页信息；3.商品索引系统：亿级SKU的库存价格实时跟踪同步，并对商品进行智能分类、本地化、图片处理和去重；4.设计、开发、测试、部署以及维护并改进各子系统；5.管理项目优先级并按时交付。职位要求：1.全日制统招本科、硕士毕业（985/211优先），2年以上软件开发工作经验；2.熟悉至少一门通用静态编译编程语言，C/C++/Java/C#/Go；3.熟悉Web端基础标准，包括HTML、CSS、Javascript、Json等；4.熟悉Python或其他脚本语言，有兴趣和能力根据需求学习其他编程语言；5.熟悉Unix/Linux环境，Memcache/Redis/MongoDB等存储系统，能独立设计开发包括前后端交互的业务子系统；6.熟悉常见的设计模式、单元测试、持续开发集成、Code Review，并能在日常工作践行；7.了解搜索引擎、电子商务、社交类应用的系统基本架构，能对已有的子系统进行优化调整的优先；8.活跃的开源项目贡献者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
爬虫
数据
Python
JS
Javascript
Go
自动化脚本
信息结构化
商品索引
亿级SKU工作内容:1、负责系统程序需求评审、设计、开发2、负责上下游对接API接口编写3、对现有项目进行性能分析及优化工作要求：1.精通python，拥有良好的编码风格及测试习惯2.熟练掌握HTML、CSS、Jquery等前端技术3.熟悉tornado等web框架、4.熟练掌握主流数据库，如mysql、redis、mongodb5.熟练掌握linux基本命令6.熟练掌握git7.熟练掌握数据结构及算法8.有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉软件设计模式和软件工程；9.有大型网络服务开发,部署(nginx)，在高并发，高稳定性方面有经验者优先10.有极强的学习能力，乐于接触、学习新技术11.从事互联网软件开发工作经验5年以上12.有互联网广告行业工作经验优先


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
广告
互联网
高级
资深岗位职责：1、  负责公司内部软件的开发，测试，部署和维护；2、  管理外包团队的软件质量和开发进度；3、  研究AWS,DevOps,微服务,大数据等工作相关技术；4、  上级交办的其他工作任务。任职要求：1、 全日制本科（一本或者二本）及以上学历，计算机或相关专业；2、 熟悉Linux操作系统，能够编写bash脚本；3、 熟悉Python Flask或者Django；4、熟悉MySQL等主流数据库，精通数据库设计；5、有前端开发经验者优先；6、熟悉numpy,pandas, scikit-learn经验者优先；7、具备高度的责任心、工作认真细致；拥有良好的沟通技巧和团队合作精神；能承受压力，有高度的工作热情和工作积极性，具备较强的独立分析问题和解决问题的能力；8、思路敏捷，有较强的文字表达能力、沟通能力，能熟练操作办公软件；9、身体健康，无重大疾病,无不良行为记录；10、拥有Github或技术博客的，提供相关资料，优先考虑面试。


职能类别：
软件工程师


关键字：
软件工程师
Python
高级开发工程
开发工程师
工程师
软件
高级软件开发岗位职责： 1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务； 2、参与需求调研及设计工作； 3、按照项目开发过程规范编写开发类文档； 4、公司安排的其他研发类工作。             任职要求： 1、三年以上工作经验，本科学历； 2、精通Python语言，熟悉tornado架构； 3、熟练的编写Python web程序； 4、熟练的掌握SQL语言，会使用Mysql环境开发； 5、熟练利用Python进行数据分析，有两个以上数据分析案例项目经验； 6、良好的自学、沟通能力，有团队合作精神和责任感； 7、热衷于数据处理、性能分析与调优，勇于面对技术挑战。 


职能类别：
软件工程师岗位职责：参与建设分布式网络数据采集平台1、 数据的采集和分发；2、 数据清洗；3、 平台建设；4、其他交办的事务任职资格：1、精通Python语言，1年以上编写网络爬虫经验；2、有良好的编程习惯和算法基础；3、了解各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/AJAX等；4、熟悉正则表达式和XPATH，能够从结构化或非结构化数据中获取信息；5、精通MySQL或PostgreSQL；6、熟悉Redis或MongoDB；7、了解Linux、服务端的使用； 8、了解go语言优先；9、工作认真责任心强，良好的沟通和团队协作能力；10、有大数据相关工作经验优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
爬虫工程师
爬虫
软件工程师岗位描述：1. 负责部分项目的爬虫及爬取数据的后处理工作；2. 协助高级算法工程师完成对搜索引擎的维护及改造；任职要求：1. 计算机及相关专业本科以上学历；2. 1年以上python 项目的开发经验，有实际大型项目开发经验者优先；3. 能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；4. 学习能力强，乐于接受新技术及挑战；5. 工作责任心强，良好的沟通及协作能力；6. 具备一定的数据统计能力；7. 有过爬虫项目的优先；8. 了解搜索引擎（ElasticSearch）优先；9. 了解推荐算法的优先；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1，负责爬虫系统的框架设计和开发，完成采集任务、多线程爬虫；2、设计各种算法，提升抓取效果；3、对互联网海量业务进行整合、分析挖掘；4、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接 岗位要求：  1、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。  2、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。  3、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。  4、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等）


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员1. 负责金融产品的数据采集;2. 对接数据库开发(python)，包括数据库中间件，命令行工具等;3. 其它数据处理方面的工作岗位要求:1. 熟悉scrapy爬虫框架2. 熟悉常用数据结构与算法，有数学、金融基础者优先；3. 熟练使用mysql数据库；4. 了解pandas，numpy等科学计算库5. 工作认真负责，具有良好的团队合作意识；在这里你能学习到什么？    1. 在初创团队的数据+IT部门工作，学习开发、数据处理、参与功能模块设计与实现;    2. 学习公募、私募行业等金融领域相关知识(行业知识、模型算法);    3. 认识很多超NICE的***伴;


职能类别：
数据库工程师/管理员1、  负责公司产品的售前、售中、售后技术支持和客户服务工作；2、  配合销售做好售前技术咨询，了解客户应用需求，提供解决方案；3、  根据客户需求，能够对相关计算软件（Python编程）进行2次开发，调整软件相关参数；4、  整理产品技术资料，提供销售部门需求的技术文件；5、  负责公司产品的对内对外的应用培训。任职要求：1、硕士学历或具有2年相关工作经验的学士；2、生态学、环境科学、气象学、农学、化学分析或质检相关专业；3、具备优秀的语言表达能力和良好的社会关系及敏捷的思维和应急处理能力；4、具有较强的英语能力，能够和国外人员进行技术问题沟通；5、良好的沟通及团队协作能力；能承受高强度的工作压力；独立处理、解决问题的能力，适应出差要求；6、有温室气体研究经历或稳定性同位素研究经历的优先考虑；7、有环保或质检经验或相关设备销售经验的优先考虑；8、有航空、国防或应急响应领域相关设备推广和销售经验的优先考虑。9、熟悉Python语言，熟练掌握利用Python开发科学计算的应用程序；10、有实际的利用Python开发经历的经验者优先 。薪资：10W+ ， 15W+ ， 20W+ 依能力无上限我们一直在为您和我们创造机会，也一直为我们寻找最出色的人才。无论你想成为工程师， 销售主管，还是其他角色的工作人员，只要您拥有非凡智慧与创造力、勇于面对任何挑战，对所从事的工作倍感兴奋，那么，请您加入到北京普瑞亿科科技有限公司；只要您天赋异禀、锐意进取、坚持不懈、勇往直前，北京普瑞亿科科技有限公司乐意为您提供最广阔的施展平台，甚至超乎你的想象；只要您兢兢业业、脚踏实地、无私奉献、恪尽职守，您会获得对等的福利待遇、晋升机会和出国旅游和学习机会。与此同时，公司职员国家法定节假日、国家规定保险（五险）、节日福利、年假、年度体检、旅游和聚会等一系列福利。有意者请将中英文简历发送至：info@pri-eco.com，我们将电话通知初选合格者进行面试。未接电话通知者，您的资料将会进入我公司的人才库，有新的职位时会优先予以考虑。


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
技术支持1.负责根据游戏系统架构设计拆分，把模块分解为具体任务；2.负责模块功能的实现和功能测试；3.负责编写和整理文档；4.负责功能整合和发布上线；5.负责其他岗位对接；任职要求：1.计算机相关专业，本科学历；2.5年以上工作经验经验，3年以上python语言经验；3.精通数据库Mysql和缓存Redis使用；4.精通python常用web开发框架(flask,tornado,django)和基础(SQLAlchemy,websocket等)；5.熟悉js,css,html,能够使用管理后台模板，完成后台功能开发；6.具有较强的学习能力，具有奉献和团队合作精神，具有较强的目标感。


职能类别：
软件工程师
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
Python开发
开发工程师
游戏开发工作职责：1、完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。任职条件：1、专科以上学历，精通Python，熟悉django或其他web框架，2年以上Python工作经验；2、熟悉restful，oauth等框架或者技术；3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；4、有OpenSource项目经验优先；5、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；6、互联网金融从业者优先，后台开发经验丰富者优先。


职能类别：
网站维护工程师
技术支持/维护经理岗位职责：1、开发云存储应用程序、服务端程序及管理系统2、参与云平台系统需求分析，架构设计并提出解决方案3、维护现有软件、代码Review，检查同组其他成员的代码工作要求：* 精通Python语言，3年以上Python开发相关工作经验。* 熟悉Java，有 Java 相关项目经验者优先。* 熟悉 linux 操作系统、shell脚本编程。* 了解OpenStack、Hadoop等云存储工具者优先。* 有存储系统、文件系统开发相关经验者优先。* 有多线程、高并发服务器开发经验者优先。* 良好代码规范、适当的注释。* 态度良好，有 owner 精神。工作环境及员工福利：1、公司临近地铁，生活交通便利；2、公司为每个员工免费提供午餐，需要加班同事可同样享有晚餐；3、公司不定期组织旅游，打球，聚餐等娱乐活动；4、享有五险一金，带薪年假，节日礼金，免费下午茶等福利；5、提供公平晋升通道；6、工作环境舒适，公司氛围好，同事关系融洽；7、周末双休。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
云平台
python
Java
Linux1、负责自动化运维相关系统模块开发，主要包括平台的详细设计、核心代码功能编写2、辅助管理整个项目进度，按照基线提交交付物3、控制代码版本的缺陷率与缺陷修复任职要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Go,java  Go(Python/Go优先)；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的一种或多种主流 Web 框架；4、熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；5、有基本的Web前端开发经验；加分项：1、熟悉Django，Flask，Angular 4，Spring boot，Spring Cloud等框架；2、深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、有运维经验, 了解DevOps；4、熟悉 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ、Docker 等的基本操作，了解相关原理及其实现； 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师岗位职责：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。岗位要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师1. 负责金融类产品高性能高可用基础框架和组件的设计开发；1. 负责设计和实现量化策略实时/回测引擎。工作要求1. 985/211大学计算机软件或相关专业本科以上学历，三年以上工作经验；2. 要求精通Python、熟悉C/C++；能够深入理解任一Python框架；3. 有股票或者金融衍生品交易经验；4. 有量化系统开发经验优先；5. 有分布式系统开发经验优先。


职能类别：
高级软件工程师福利：五险一金、一年两次大型旅游、年终奖、绩效、一年四次机会加薪加级、餐补、周末双休、全勤奖、每周活动、多种培训职位信息1、本科及以上，计算机、统计、数学等相关专业，2年以上深度学习机器学习相关工作经验；2、熟悉神经网络理论，熟悉CNN, RNN, LSTM等原理，至少能够熟练使用Caffe, TensorFlow, Keras, PyTorch其中任一框架进行建模和训练，了解自然语言理解算法或框架DeepQA、ChatBot、NLTK者优先。3、有移植和应用分类器解决实际问题的经验，特定场景的数据挖掘模型的需求分析、建模、实验模拟；4、编程经验丰富，有良好的计算机基础与算法能力，较强的工程实现能力；5、功能产品化并支持支持公司相关深度学习产品的研究及应用。6、精通Python编程语言（Numpy, Scipy, pandas, scikit-learn, gensim）


职能类别：
高级软件工程师
通信技术工程师岗位职责:负责新系统的设计、开发、完善工作参与公司内部及外部需求的沟通任职资格:优秀的代码开发能力精通C++和Python，并具有一定的开发经验 具有数据库开发经验： MongoDB,MySQL具备需求沟通和产品设计的能力熟悉代码配置管理工具（git）需要有英语口语交流能力


职能类别：
软件工程师负责云产品基础框架设计、开发与调优工作，承载云主机/云存储/云监控等产品，参与业界***的开源项目的研发工作。任职要求：1、熟练掌握Python和bash shell语言；2、根据不同环境能快速定位及解决问题，拥有修改OpenStack源码的能力；3、熟悉KVM、libvirt、Hyper-V等常见的虚拟化技术；4、有1年以上虚拟化或OpenStack开发经验优先；5、有OpenStack社区代码贡献者优化；6、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心7、有良好的沟通和学习能力；


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责公司云平台战略业务的开发、部署、测试、运维、售前交流等工作；2.负责云平台中用户接口后端集成的开发、部署、测试、运维以及售前交流等工作；3.解决云平台中用户接口后端集成相关的部署、测试、运维过程遇到的技术问题；4.编写云平台中用户接口后端集成的设计、开发、测试、运维和售前等相关文档。任职要求：1、全日制本科及以上学历，电子，通信，计算机等相关专业优先；2、至少一年以上python编程经验，熟练进行Python服务端编程以及网络编程；3、熟悉WEB和B/S架构服务的相关技术，有RESTful API开发经验；4、熟悉Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado等其中的至少一种。5、熟悉TCP/IP/HTTP/WSGI/AMQP等协议；熟练掌握MySQL/Memcached/Redis/MongoDB等常用存储技术；6、理解掌握Nginx/Apache等常用WebServer的工作原理和优化；7、能独立设计并开发REST风格的API；掌握一定的前端技能，包括HTML/CSS/JavaScrip。熟悉OpenStack社区的Keystone, Horizon, Ceilometer, Heat等项目，有openstack的horizon开发定制经验优先；8、英语阅读能力强，能独立查阅网络技术资料、社区文档；9、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神；


职能类别：
软件工程师职责描述： 1.负责机器学习系统软件设计，核心代码编写。  2.负责数据标注系统的软件设计与开发。 3.机器学习训练数据的大规模处理 4.指导其他工程师进行软件开发和文档撰写。  任职要求： 精通python, 以及相关Web框架（如Django或Flask）。 了解python机器学习生态环境，及其常用的开源软件。 精通Java, 深入理解Spring，ibatis等相关技术的设计思想和实现方式。 熟练掌握mysql、oracle数据库，和非关系型数据库，如mongodb, redis等 熟悉Linux操作系统，熟悉主要应用服务器的配置和使用。 良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习。  抗压能力强


职能类别：
高级软件工程师岗位描述：1 根据业务需求完成数据整合,数据库设计和开发；2 配合数据分析师,人工智能算法专家完成机器学习算法原型开发；3 根据需求对开源库进行开发和扩展，例如：使用Apache NiFi进行数据收集和流转；4 使用Kafka进行数据事件驱动应用；5 完成第三方数据服务的集成和开发。岗位要求：1 计算机相关专业 ,3年以上大数据处理工作经验；2 精通python和常用算法&数据结构, 可以根据需求对开源学习库进行开发；3 有过设计，编写爬虫收集互联网数据的经验；4 熟悉关系型数据库(如mysql)和非关系型数据库(如Cassandra)的开发；5 有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；6 善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。


职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
大数据
python岗位职责：1根据业务需求，可独立完成技术可行性报告、概要设计、详细设计、并撰写相关文档；并负责讲解相关设计；2. 搭建系统开发环境，完成系统框架与核心代码开发。任职要求：1.熟悉python语言服务端开发，2年以上开发经验；2.熟悉django/tornado等python框架，有大开发项目经验优先；3.熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术；4.熟悉mysql数据库开发与优化；5.有良好的编程理念和项目架构设计；6.熟悉saltstack/puppet/ansible等开源运维工具，熟悉测试工具。


职能类别：
互联网软件开发工程师任职资格：1、2年以上工作经验，本科以上学历，软件工程和计算机相关专业优先；2、精通Python，熟练使用flask、tornado等常用框架；3、熟练使用mysql、redis、mongodb等常用数据库；4、熟悉linux，负责linux下服务器端后台开发；岗位职责：1、叫机房监控产品后台开发，详细技术问题可以面谈；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Linux生物信息工程师岗位职责：1、利用各类生物信息软件和统计学方法进行生物数据的分析研究；2、根据生物医学行业趋势，对新软件和分析流程进行研发和创新；3、对已有生物信息流程进行升级和改造优化。任职要求：1、生物信息学、统计学、生物学、医学及相关专业硕士及以上学历；2、熟练使用Linux/Unix系统，win7/Linux作为开发环境；3、熟练使用Python，Perl，Java，R等计算机语言；4、熟悉MySQL或其他关系型数据库；5、有机器学习相关算法经验的优先；6、熟悉高通量组学数据挖掘的优先；7、有良好的团队合作意识，主动学习能力强。


职能类别：
生物工程/生物制药岗位职责：1. 参与移动web后台系统架构设计、开发、优化和维护；2. 参与消息系统的架构设计、开发、优化和维护；3. 编写相关技术文档，编写核心测试案例；4. 跟踪和调研***热点，推进新技术在研发中使用。岗位要求：1. 一年或以上的python开发经验；2. 一年或以上的web后端开发经验；3. 熟悉Tornado/Flask/Bottle中的一个或多个框架，了解RESTful设计；4. 熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑；5. 熟悉HTTP协议，了解socket编程；6. 熟悉mysql/postgresql，了解sql优化的优先考虑；7. 熟悉memcache/redis或其它nosql的使用；8. 有MQ经验的优先考虑；9. 熟悉nginx配置使用的优先考虑；10. 熟悉javascript，html5等web前端开发的优先考虑。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1.负责云计算后端模块开发工作；2.负责数据库模型设计和维护；3.负责功能开发和代码维护，能独立编写完整的接口文档；4.负责代码的单元测试及对集成测试的支持。任职要求：1.2年以上Python开发经验，能熟练使用Python进行Web后端开发；2.了解云计算相关知识，有Openstack实战经验；3.熟练掌握MySQL数据库操作；4.能熟练使用Linux进行日常工作开发，有一定的脚本编程基础；5.良好的编程习惯和英文文档阅读能力；6.加分项: 对Openstack有开发经验或者阅读过Openstack相关模块的源码。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责Python相关项目开发；2、参与编写项目设计与开发文档。职位要求：1、2年以上Python开发经验；2、熟悉常用python库，熟悉各种python框架，了解整个python生态环境；3、熟悉MySQL及MongoDB、redis非关系型数据库、了解Linux操作系统、有良好的代码规范、了解GIT；4、熟悉前端开发技术，熟悉JavaScript，并且熟练使用JQuery框架；5、对缓存有深刻理解，有丰富的MemCache使用经验者优先；6、对OOP、MVC开发方式有深入理解。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python开发工程师
Python
开发工程师
工程师工作职责：1.全程参与公司深度学习数据平台功能需求的整理，产品流程的定义，以及项目整体的架构、研发与维护工作；2.研究业界***和方案，解决平台研发过程中的关键问题和技术难点。任职要求：1.大学本科或以上学历，计算机相关专业，专业技能优秀者可适当放宽；2.3-5年Python Web开发（包含前端功能开发）相关经验；3.熟练掌握Python语言，熟悉主流的Python Web开发框架如Flask、Django等；4.熟练掌握HTML/CSS/JavaScript等前端技术，熟悉主流的前端框架（库）如Bootstrap、jQuery等，具有HTML5、Vue.js、React等开发经验者优先；5.熟练使用MySQL关系数据库及SQL语言，熟悉Python ORM框架SQLAlchemy，具有NoSQL数据库如MongoDB、Redis等使用经验者优先；6.熟悉Linux操作系统，了解常用的Linux命令；7.沟通能力强，责任心强，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务。


职能类别：
软件工程师岗位要求：1. 编写Python服务端应用  2.     进行人脸识别、图像处理、文字识别等研究和应用  3.     使用深度学习的方法，实现物体识别、数据挖掘、优化控制调度逻辑等             ## 基础要求（满足你就可以来试试）    熟悉Python语言语法，有一定的开发经验    本科毕业      ## 进阶要求（有了这个你基本可以通过面试）    使用Python做过人脸识别、图像处理、文字识别等任务    训练过人脸识别、物体识别、文字识别等领域的模型或者神经网络数据    了解并实践过TersorFlow或其他的机器学习框架      ## 高阶要求（就要你了）    在深度学习领域有一定实践经验    具备数据预处理能力    熟悉分类、回归、聚类等机器学习方法      ## 加分项（你会让我两眼放光）    具备良好的空间想象力    善于分析和解决问题，化未知为已知      ## 面试过程    笔试：完成几道专门用来刁难你的上机题    面试：面试过才能决定你是否被录用             


职能类别：
软件工程师1、统招本科及以上学历，一年以上Python开发经验，熟练使用Python语言；2、具有服务器端开发功底，熟悉数据结构、算法、设计模式、http协议；3、熟悉MySQL，SqlServer等数据库；4、参与过数据分析挖掘系统、推荐系统的研发、机器学习系统工作经验优先；5、能按时完成本职工作或临时交代的其他任务。


职能类别：
软件工程师职责描述：l  负责OpenStack环境的搭建、测试、调优l  负责云计算/虚拟化相关技术的调研职位要求：l  熟悉Linux Shell编程语言，熟悉Python语言者优先考虑l  熟悉Linux/Unix环境编程l  扎实的计算机基础知识和动手能力l  了解云计算或相关领域方面的知识l  过往有过云计算/虚拟化方向相关的项目经验者优先


职能类别：
硬件工程师岗位职责：1、负责核心业务代码编写、攻克技术难题2、完成相关技术文档的设计和代码编写，代码风格良好3、根据设计要求，完成模块及程序的编码和自测岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Python实际开发经验2、熟悉WEB开发，精通Django/Flask中至少一种3、有丰富的Linux使用经验，熟练使用Ubuntu4、熟悉常用关系数据库或非关系型数据库，如mysql、mongodb等5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力6、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感7、熟悉C/C++编程加分


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：- 负责后台系统模块的研发工作- 负责后台业务逻辑相关工作- 参与后台系统的设计与研发   任职要求：- 熟练掌握Python程序开发- 熟练掌握常用的数据结构和算法- 有良好的学习能力和执行力- 数学或计算机相关专业本科及以上学历- 善于学习新知识，富有创新精神


职能类别：
其他


关键字：
Python
后台研发职位描述：1. 负责分布式数据分析平台的开发与维护；2. 根据性能瓶颈对海量数据存储与分析算法进行优化。3. 负责系统模块的开发、设计和维护、业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告4. 结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统5.协助高级算法工程师完成对搜索引擎的维护及改造； 任职资格1. 计算机相关专业本科以上学历，1-2年以上相关开发工作经验；2. 熟练Python，Linux Shell，MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力；3. 熟悉Odoo；4. 具备一定的数据统计能力；有过爬虫项目的优先；了解搜索引擎（ElasticSearch），推荐算法的优先；5. 有缓存(Memcached/Redis)、全文检索(Solr/Lucene)、NoSQL(MongoDB)、消息队列(RabbitMQ\ActiveMQ)、mongodb，ElasticSearch实际使用经验的优先6. 有大数据（Hadoop，Spark）经验优先；7. 良好的沟通表达能力和团队合作精神。8. 具有自主能动性，思维活跃，能对产品提出自己的意见


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
高级
python
开发
工程师1、负责海量数据抓取、去重、提取、过滤、入库。2、负责维护服务器爬虫程序。3、负责维护azkaban，实时监控爬虫的进度和警报反馈；4、有较强学习能力。职位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上工作经验，其中至少1年爬虫技术领域的工作经验；3、精通Python语言，有java等其他语言开发经验者优先，有扎实的数据结构和算法功底；4、理解http，熟悉html,  xpath, scrapy等，熟悉基于Cookie、验证码等登录原理，精通网页抓取原理及技术、正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；5、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、异步处理等概念和过程；6、熟悉linux开发环境，熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如mongoDB,Redis等；7、熟悉APP破解以及常用抓包工具使用；8、熟悉Linux系统和平台编程,　熟悉shell。熟悉azkaban任务调度；9、熟悉Selenium 、PhantomJS。对图片识别有一定经验着优先；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 按照教学大纲、课时要求完成教学授课；2. 根据招生需求，高质量地完成各种情况的实训授课任务；3. 配合教学需求，完成教学内容规划，解答学员问题；4. 对本课程新技术，热门技术的及时学习，提高知识储备。岗位要求：1. 本科以上学历，课程相关专业方向2. 2年以上Python相关方向开发经验，或1年以上授课经验3. 普通话标准，口齿清晰，吐字流利，语言逻辑性强4. 善于与人沟通，具备一定的表达能力， 具备较强的学习能力5. 热爱教育事业，富有亲和力，有责任心和执行力6. 有过培训行业教学经验者优先。7. 有Twisted、Django相关框架开发经验者优先；


职能类别：
高级软件工程师
培训讲师岗位描述1.根据需求，进行应用或者网站的设计与开发工作；2.负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；任职要求1、本科以上学历2、熟悉 Linux 开发环境，熟练使用 Shell3、熟悉 高并发、高性能分布式系统4、精通Django Web开发5、熟悉网络协议Tcp SNMP 6、从事 Python 开发 1年及以上7、熟悉JAVA 优先


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师1. 负责数据的 ETL、BI报表及数据可视化分析；2. 负责贷后数据及智能语音行业数据挖掘分析3. 负责与各业务系统交互之间的数据交换、抽取、整理，需求分析，方案设计；4. 开发和维护各类监控系统与业务报表；5. 与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。任职要求：1. 对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2. 数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3. 熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4. 了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。该职位可接受优秀应届生


职能类别：
系统分析员
数据库工程师/管理员


关键字：
python
数据仓库
bi1，计算机及其相关专业， 本科及其以上学历；2，java客户端软件或客户端/服务器架构相关软件开发经验；3，熟悉爬虫技术，有网络爬虫相关研发经验；4，良好的Java语言基础，熟悉Javaswing优先；


职能类别：
软件工程师【岗位职责】1.参与核心爬虫系统架构设计、数据库设计；2.负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发；3.设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量；4.分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。【任职资格】1. 3年以上Java、python或C/C++开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法；2.精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息，掌握正则表达式；3.熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Nutch、Scrapy、Lucene、Heritrix、Solr、Sphinx等工具优先考虑；4.了解Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，并至少精通一种关系型数据库的开发；5.熟悉网络爬虫相关技术，如有分词、spider、分类、聚类、索引、检索等相关开发经验者优先。【深圳市宝安区新材料产业技术创新联盟简介】深圳市宝安区新材料产业技术创新联盟成立于2015年9月，由飞扬集团、长先科技、宝利树脂、瑞凌实业、盛誉实业、创新智慧港等15家单位共同发起成立，随着联盟的发展壮大，联盟引入了加法基金作为联盟后盾，并且将涂料、塑料、3D打印、碳纳米管等高新技术产品引入到联盟。新材料联盟以促进开展新材料产业研发生产应用活动为己任，探索在国家政策与资金引导下建立以企业为主体、产学研结合、市场化和促进成果转化的有效机制，打造产、学、研、用多赢的科技创新平台。新材料联盟是一个按照“自愿、平等、合作”的原则成立的集专业性、学术性和联合性于一体的服务型非营利性联合体；以共同的发展需求为基础、以新材料产业技术协同创新、企业管理能力创新、企业发展战略能力优化与提升创新为目标、以具有法律约束力的契约为保障，联合研发、优势互补、利益共享、风险共担。


职能类别：
软件工程师
系统工程师


关键字：
Python
爬虫
JAVA
软件开发任职要求1、18-30岁，工作经验不限2、大专以上学历，理工科专业毕业优先3、学习能力强，有良好的主动性和责任感岗位职责1、了解一定python基础；2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；3、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。公司福利：1、假期安排：享有国家劳动法规定的各种节假日，公司另增多种带薪休假，丰富多类的节假日礼品福利！2、工作时间：朝九晚六（午休2小时）的工作时间，双休给您足够的休息时间！3、晋升平台：为优秀人才提供展现才能的大平台和晋升机会！4、薪酬福利：根据各岗位各人才的技能要求，提供富有竞争力的薪酬待遇！5、年终奖金：丰厚的年终奖金等您来拿！6、社会福利：缴纳五险及住房公积金！7、员工福利：不定期举办员工文娱活动，员工生日、餐聚、聚会等各种腐败活动，丰富多彩的各类体育俱乐部、带薪年休假，年度体检、年度旅游。。。。好多活动福利等你来！8、办公环境：坐标繁华市中心，甲级办公楼，创新个性化的办公室风格，交通非常便利！这是一支欢乐热情开放的年轻团队，开放和创新的企业文化，等你一起来玩转职场！


职能类别：
互联网软件开发工程师
系统集成工程师【职位概述】随着人工智能技术的发展，无论是开发者还是传统行业，如何接触和使用AI技术成为新的课题；搜狗AI业务发展部将基于搜狗多年在自然语言处理，语音，图像等技术的经验积累为公司内外提供了公共的接入平台；同时为搜狗语音，机器翻译等业内领先的技术寻找和各行各业的合作机会；将搜狗先进的技术和公司品牌进行推广和输出。【职位诱惑】人工智能方向、最前沿的技术能力、巨大的成长空间。【岗位职责】1. 负责AI云语音图像、同传系统、数字家庭医生等系统的集成开发；2. 完成接口包装，SDK开发；3.负责研发过程中技术文档的编写工作。【任职条件】1、计算机或相关专业统招本科（或以上）学历， 2年以上互联网产品开发经验；2、熟悉Python/Golang开发，有C/C++/Java开发经验优先，熟悉常用设计模式，熟悉互联网和Web应用的相关开发技术；3、熟悉mysql, redis，nginx的开发；4、强烈的责任心、良好的沟通能力、团队协作精神，具有解决挑战性问题的激情； 5、熟悉至少一门脚本语言，Bash优先。代码美观，逻辑清晰；6、懂ffmpeg、grpc、C#的加分  【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责:1、创新项目及公司内部管理系统后台相关服务端的研发和维护；2、网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作求；3、根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和落地工作；4、根据产品需要完成项目功能开发。 任职资格:1、3年python开发经验，熟悉Python主流类库使用，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；2、 熟悉Mysql，Docker，熟练使用Redis，Memcache，MQ等常用第三方组件； 3、熟练掌握HTTP，TCP/IP，网络编程，爬虫技术； 4、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用脚本语言进行系统日志分析者优先； 5、喜欢尝试新技术，对于使用过的开源软件能了解到它的原理和机制； 6、乐观，积极，富有团队精神。


职能类别：
互联网软件开发工程师工作职责？ 1、公司游戏相关通信产品的管理系统开发； 2、负责管理系统的需求调研和系统设计； 3、负责系统的编码实现及相关技术文档的撰写。 任职资格 1、3年以上python相关项目开发经验； 2、熟悉Linux、Nginx、Mysql环境，能够独立进行数据库的相关设计工作； 3、强烈的好奇心，喜欢钻研技术，并尝试利用技术去实现各种好玩的应用和工具，有相关经验者优先； 4、有良好的代码编写习惯，熟练使用GIT、SVN等代码管理工具； 5、熟悉Web前端技术优先考虑。


职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
Python
游戏
Linux
Web前端
Mysql
Nginx岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全岗位要求：1.熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;2.网络爬虫开发；


职能类别：
手机软件开发工程师


关键字：
python开发研发核心业务系统及云端管理平台，打造稳定、高效、可扩展的平台架构。【职位要求】1. 精通Python、Django、MySQL等后台技术，有独立系统架构设计经验。2. 熟悉Linux、HTTP协议、存储引擎原理，掌握性能优化方法。3. 追求高质量、风格良好的代码，熟悉研发工作流程。4. 准确理解业务，善于沟通合作。


职能类别：
互联网软件开发工程师1、根据需求，进行网站模块的设计与开发工作；2、负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；3、负责编写项目相关的用户手册、安装手册、培训文档等。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、两年以上实际开发相关工作经验；3、精通Python语言，熟练掌握Django、Html、CSS、JQuery等技术；4、熟练使用Oracle数据库。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
互联网
银行
Oracle职位描述：1、负责线上系统的优化及维护；2、完成项目的需求设计及开发；3、负责项目开发管理和项目架构优化；4、负责培训预研新技术和业务优化方案；任职要求：1、本科及以上学历，5年及以上的互联网开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Flask或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构；3、熟练掌握多种存储的使用，如mysql,redis4、有基本的项目管理和架构设计经验；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，自我驱动，心态成熟，学习能力强。


职能类别：
Web前端开发
高级软件工程师1、负责Python课程的讲授1.1 数据类型、字符编码、文件处理1.2 函数，模块与包，常用模块1.3 面向对象编程，常用设计模式1.4 异常处理，网络编程1.5 并发编程1.6 Mysql、MongoDB,Redis等数据库的设计与开发1.7 前端HTML、CSS、JavaScript、JQuery1.8 Web框架：Django、Flask等1.9 爬虫如:scrapy框架及爬虫分布式集群等2.0 常用算法2、结合公司真实项目，设计实战题目并讲解任职要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上python相关工作经验；2、 能够独立完成程序模块设计和开发工作；3、 熟练掌握Python，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；4、 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、JQuery；5、 熟练掌握MySQL，MongoDB，Redis 等数据库的开发；6、 熟悉GIT等工具，熟练使用PyCharm等开发工具；7、 熟练掌握web框架如：Django、Flask等；8、 熟练掌握爬虫开发，如:scrapy框架及爬虫分布式集群；9、 熟练掌握Linux基本命令及shell编程；


职能类别：
培训讲师
软件工程师岗位职责：1、承担云平台后台设计与开发工作；2、自动化测试运维平台设计与开发；3、承担大数据系统构建，部署，开发工作。岗位要求：Ansible，或Puppet/Chef背景Python ExtendingMicroservicesRabbitMQ，EtcdHadoop，Zookeeper/EurekaMongoDB，Redis沟通技巧与能力Docker，kubernetes能力


职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师岗位职责：  1、参与公司大数据产品前端开发工作；  2、基于Django开发web应用，和用户交互界面开发；   3、能独立完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；    4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；   5、分析并解决网站、软件开发过程中的问题。  岗位要求：  1、计算机软件相关专业，本科以上学历；   2、有用django框架开发Web项目的经验；   3、有一定的web前端技能，了解或熟悉Python、HTML、CSS、Javascript；  4、对数据挖掘与分析、深度学习新技术有强烈的兴趣（公司提供往大数据和AI发展的机会），有使用scrapy开发经验者优先；  5、学习能力强，并有较好的团队协作能力。  


职能类别：
软件工程师岗位工作范围和职责：1、 按照要求进行Python程序分析、开发、实现；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。招聘要求：1、 大专及以上学历，计算机、电子或通信等相关专业；2、 精通Python语言，2年或以上Python进行项目开发的经验；3、 熟悉C/C++语言，了解TCP、UDP协议原理；4、 windows平台开发，熟练掌握调试、多线程、网络、文件访问等开发技术；5、 操作系统基础知识扎实，了解windows操作系统各项机制；6、熟悉MySQL数据库的设计、使用和优化，熟悉存储引擎、事务7、熟悉HTML/CSS/JS/Ajax/JSON/bootstrap等前端技术劳逸结合的工作时间：大小周轮休制，每天工作7小时，上午09：30-12：30，下午14：00-18：00。完善的薪资待遇：六险一金、全勤奖、绩效奖、年终奖，带薪年假、婚假、产假、带薪病假、等假期，健全的薪酬考勤机制。愉快的工作氛围：小伙伴们都是80后90后居多，同事之间的愉悦相处让你工作更加轻松。舒适的工作环境：坐落于创意园区，交通便利，双地铁还有BRT，周边临近步行街。公司内部还设有健身器材和设备完善的茶水间。丰富的员工活动：公司定期组织各种精彩的团队活动，集体旅游、户外拓展、生日聚会、看电影等，适当缓解工作压力，增进同事感情。令人心动的其他福利：多样的下午茶，节假日福利品等。


职能类别：
软件工程师Responsibilities:  1.   设计和开发API接口  2.   金融数据相关的后端软件或量化系统开发  3.   其他服务端开发工作      Qualification:  1. 计算机本科或相关学历，1年以上Python开发经验  2. 大学英语四级，读、写熟练  3. 熟悉Python标准库，了解Django，Flask，Pyramid等web框架，了解Pandas  4. 了解关系型数据库，SQL Server，Oracle或MySQL中至少一种，有半年以上相关经验  5. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，对软件开发技术抱有热情6. 有金融行业（券商、基金、互联网金融）从业经历者优先            


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python工作职责：负责Python脚本的开发参与网络设备自动化脚本开发、需求整理、平台建设其他自动化相关的开发任职要求：专科7年,本科5年以上工作经验熟悉Linux操作系统熟悉Python编写熟悉网络设备维护、有运维经验者优先


职能类别：
高级软件工程师1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫2、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作3、负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究职位要求：1、 有1年以上Python语言为主的开发经验，精通网页抓取原理及技术（必须）。2、对反爬虫策略，验证码破解（非调用打码平台）等有一定的经验。3、 熟悉Mysql数据库开发，熟悉MongoDB、redis4、 熟悉html、css、js


职能类别：
大数据开发/分析工作职责:1. 参与移动分析平台功能研发与维护;2. 参与系统性能优化和改进;3. 对移动数据获取并进行相应处理; 任职要求:1. 本科及以上学历，2年左右工作经验，熟练使用 Python 语言，熟悉 Web 编程、网络编程(TCP/HTTP 协议),具有 linux 下编程经验和操作经验;2. 熟悉 Mysql 数据库,能根据业务需求快速设计高效的数据库,数据库性能优化;3. 熟悉 IO、多线程、集合等基础框架,熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制;4. 熟悉常用的数据结构和算法,熟悉常见设计模式，有基于 Hadoop、Spark 的大数据处理经验更好.


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：负责设计、开发、维护爬虫系统及数据抓取；任职要求：1、至少熟悉Python框架其中一种(Django、 Tornado、Flask)。2、熟悉掌握 MySQL的使用、设计和优化，能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发。3、熟悉爬虫抓取原理，了解反爬策略；4、了解分布式架构，开发过爬虫相关优先，具备快速分析问题解决问题的能力。5、具有高度责任心、团队合作意识，沟通能力、思路清晰，良好的学习能力。 


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师1、参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；2、与产品经理沟通产品需求；3、进行相关产品的技术文档编写，方案设计；4、学习研究业界先进技术，保持技术进步。任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；2、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3、深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4、精通Go/Python中至少一门语言；5、熟悉常用的Sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；6、具有分布式系统设计和开发经验者优先；7、良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Go
Python
Linux1. 负责金融数据抓取;2. 设计与开发数字货币量化模型开发软件平台与自动交易软件平台体系，体系包括数据库，历史数据回测系统以及自动交易系统；3. 设计、完善交易模型，对量化交易数据进行统计、汇总、分析4. 能独立解决实际开发过程碰到的各类问题任职要求：1. 全日制本科及以上学历，金融工程、数量经济、统计学等相关专业；2. 熟练运用python语言3·至少熟练运用一种关系型数据库（mysql，sql，oracle）4·熟悉redis等nosql数据库者优先5·从事程序化交易的编程应用2年以上工作经验，有量化研究及交易经验者优先。6·了解数字货币交易相关知识且金融类软件开发或程序化交易产品开发经验者优先.职能类别：计量工程师关键字：python 工程师 量化 爬虫 投资 分析


职能类别：
互联网软件开发工程师
算法工程师


关键字：
python
工程师
量化
投资
分析岗位职责：1、对电信大数据系统的日常维护2、基于 Spark 框架对电信运营商的海量数据作处理、筛选、分析、挖掘等工作.3、偶尔对进行网站数据进行爬取.职位要求：1、拥有海量数据处理和并行计算大数据开发1年以上经验；2、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Elasticsearch、Mongodb等分布式系统工具，有开发相关功能的优先，掌握Hadoop、Spark集群维护相关知识；3、熟悉Python 或 JAVA，熟悉Linux 操作系统，熟练使用Shell脚本语言；4、有实际爬虫开发、内容提取工作经验（Python或JAVA）优先；5、有一定的架构设计能力，具有较强的沟通能力、学习能力；福利：*咱10：00上班，5天工作制！*下午茶怎么会少，身体健康是本钱！*一年两次涨薪机会，工作激情满满哒！*新人奖、项目奖、知识产权奖，多种奖励形式！*五险一金入职就买，还需要另外再提么，必须哒！*加班打车全额报销，加班也要舒舒服服哒！*提供餐费补贴，让你在这个一线城市活得更自在！*端午节、圣诞节、七夕等只要你能想到的节日统统有福利！*满一年即有五天的带薪年假，完成里程碑还会全员旅游一把！


职能类别：
软件工程师
大数据开发/分析


关键字：
spark
pyspark
大数据1. 参与需求分析，编制项目文档，能独立完成中型项目的设计及开发任务；2. 与团队配合，进行任务分工及进度管理；3. 快速定位及处理各类系统问题，完成产品的修改和维护；4. 进行单元测试、源码管理并进行持续集成； 任职要求:1. 良好的沟通能力，思路清晰，有责任心，有团队精神；2. 3年以上实际软件开发经验，熟练掌握Python语言，熟练掌握常用算法；3. 熟练掌握Flask、Tornado或Django等常用框架，独立搭建项目原型；4. 熟悉前后台数据交互原理，熟悉JSON及XML数据格式，熟悉SOAP及REST等常用协议；5. 熟练掌握JS，jQuery，Easy UI，熟悉Ajax技术；6. 熟练掌握SQL，熟悉基于Oracle或其他大型数据库的开发；7. 有APP开发经验者优先，有框架编写经验者优先；8. 有交通行业工作背景，了解交通行业业务者优先；


职能类别：
软件工程师负责织云产品运维自动化平台设计与开发，提供高效创新的一站式运维服务；负责织云监控系统开发、海量数据处理集群建设，提供准确的监控、统计分析服务；负责运营系统公共能力建设，提供API网关、用户权限管理等服务。 工作要求：计算机相关专业本科及以上学历，3年以上开发工作经验；熟悉Unix/Linux操作系统；熟悉Unix/Linux操作系统下的Python开发；熟悉TCP/IP网络编程，MySQL数据库开发等内容； 了解Web前端开发技术，HTML5/CSS3/JavaScript等；具备良好的分析解决问题能力，有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业；有大型网管系统或者互联网运营平台开发和架构经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python开发职位描述：1. 负责人工智能产品技术及云平台产品开发；2. 通过机器学习，持续产品和技术的优化；3. 设计及运用先进技术于产品开发。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，本科3年以上工作经验，硕士1年以上工作经验；2.具有扎实的编程及设计功底，精通Python开发编程；3.具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验；熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用经验；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有项目进度把控能力。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、 配合上级或外包单位编写电子病历项目系统代码；2、系统上线后的实施、维护、巡检工作。任职要求：1、 精通python3编程语言；2、 掌握flask/Django/Twisted/Tornado等python web开发框架3、 掌握多线程、Socket相关编程；4、 掌握zookeeper等开发框架；5、 熟悉webservice, RESTful，OAuth，XML，json6、 有大数据平台应用经验，如Hadoop、Storm、Spark等优先；熟悉GIT版本控制工具。


职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
Python岗位职责：1、负责服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；2、负责性能、网络、数据等方面的优化；3、实现技术难点、关键框架代码、核心逻辑代码；4、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；5、相关工具的开发，相关文档的书写。任职要求：1、有1年以上手游服务端开发经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉服务端研发环境；3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；4、熟练使用mysql，熟悉redis、MQ、celery等常用第三方组件；5、熟悉php后台开发优先。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
C++
PHP
游戏服务端
后台
服务端
Python
游戏后端
java
服务器研发
数据库1. 2年以上python的专业开发经验，熟悉ORACLE/MSSQL大型数据库的应用； 2. 精通python编程和项目实施经验； 3. 熟悉、有经验并参加系统设计与开发； 4. 工作严谨，具有良好的沟通能力和团队合作意识； 5. 对IT软件开发行业技术和金融业务知识有经验； 6. 了解、参加过证券期货业务系统开发者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python工程师岗位职责：1、负责openstack平台的自动化运维工具及管理平台的开发；2、自动化运维工具代码维护及持续优化；3、协助客户方针对openstack等开展测试研究专题工作。岗位要求：1、2年以上工作经验，计算相关专业大专以上学历；2、熟悉Redhat/CentOS系统和常用的linux命令；3、熟悉ansible，并能开发与使用ansible的ad-hoc, playbook, role, api；4、熟悉python,能用flask/bottle等微框架进行web/rest开发；5、熟悉openstack的主要组件，能进行日常维护与查询；6、熟悉zabbix自定义脚本的开发；7、熟悉mysql，具备编写sql语句的能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python
开发职位说明：1、负责机智云平台服务的开发维护工作。2、独立处理和解决所负责的任务。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，需要有一定的系统分析能力，2年以上开发经验。2、 能熟练使用 Python 在 Linux 环境下进行开发。3、 熟悉 MySQL，MongoDB，Redis 中的一个或者多个。4、 熟练使用 git。5、 熟悉 Django 框架，能独立开发 Web 服务和 RESTful API 服务，有独立完成的线上作品优先。6、 有 Docker 使用经验优先。7、 有 RabbitMQ 或其他消息队列使用经验优先。备注：此岗位接受优秀实习生、应届生应聘。


职能类别：
软件工程师岗位描述：    1、游戏平台开发、系统开发；    2、独立发布、部署服务器环境；    3、配合其他部门完成相关游戏测试及接入、上线部署；    4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职要求：    1、计算机及相关专业，本科以上学历，2年以上相关工作经验，英语四级以上水平，有完整项目经验，能够看懂英文技术文档；    2、承担web后端的开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，主要编程语言是python；    3、深刻理解数据结构、算法、通信协议；    4、海量用户偏好数据处理和统一部署，发布，监控系统维护；   5、具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python开发
周末双休
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
全勤奖
节日福利
立即上岗职位描述：1. 为中小学生设计系统有趣的python相关课程，设计授课方案，撰写课程详案。2. 设计数理统计课程相关教学方案任职要求：1. 熟悉python、网页抓取及数据分析2. 4级以上英语能力，能熟练自学各种api3. 教育学、心理学、计算机科学相关专业4. 海外学习经历或有教学教研经验者优先考虑5. 对教育事业有热情，富有创新意识6. 活泼开朗、表达能力强、思维缜密、对孩子有耐心


职能类别：
培训产品开发任职要求：1、3-5年python开发经验；2、使用过javascript,jQuery进行简单的web前端开发；3、熟练使用linux相关命令进行系统维护；4、熟悉mysql数据库；5、熟悉redis；6、深入了解http协议原理，有web网站开发经验；7、基础好，逻辑思维强，做事积极主动，认真负责；8、有社区、旅游、电商、支付相关行业经验更好。岗位职责：1、后台业务逻辑开发2、后台工作流程优化3、服务器性能优化


职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师职责：? 负责相关系统的设计与开发，包括基于linux操作系统的脚本开发? 按照规范及设计文档完成编码工作，对代码质量负责，并按照规定提交相应的开发文档要求：? 熟悉Python语言及Django框架? 熟悉WEB标准，对使用CSS进行页面布局具有一定经验? 熟悉至少一种Bash/PHP/JavaScript/Ruby脚本语言? 熟悉SQL语言，熟悉MySQL的使用，能够分析SQL语句的性能? 熟悉至少一种linux发行版? 持续关注某开源领域相关技术及其发展? 关注代码/系统性能或服务架构设计优秀应届生亦可工作态度? 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力? 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神? 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
成长快
氛围轻松愉快
扁平化管理职位责任： 1）负责金融领域网络应用软件的模块设计、代码编写、测试修复等。 2）负责软件产品相关新技术的研发，负责技术难点攻关和疑难问题解决. 3）协助软件产品的需求分析、框架设计、质量控制等。   任职资格： 1）计算机或相关专业，本科或以上学历，2年以上Node.js,  Python, Java 或Go开发经验。 2）有网络编程开发经验，熟练使用JavaScript/CSS/HTML等前端技术，熟练使用MySQL，PostgreSQL等主流开源数据库，GIT等工具。 3）具备优秀的分析和解决技术问题的能力，优秀的自主学习和研发的能力。 4）具备强烈的责任心，良好的团队合作精神，良好的抗压能力。 


职能类别：
脚本开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
后台,java岗位职责：1. 遗传病测序数据管理平台与科研平台的开发和升级维护。2. PCR实验室内部管理系统开发与升级维护。3. 公司主页和公众号的PC端、移动端网页的核心模块设计与升级维护。任职要求：1. 两年以上后端开发经验，本科及以上学历。2. 精通Python（包括numpy, scipy, pandas, IPython/Jupyter）以及web开发（Django）。3. 熟练使用git, svn等版本控制软件。4. 了解前端基础知识。5. 责任心强，有较强的团队合作意识与抗压能力。6. 有SQL/NoSQL数据库使用经验。锦上添花：1. 接触过医学、生物信息相关项目。3. 修过机器学习，数据结构和概率统计等课程，了解相关领域基本常识。4. 热爱并熟练使用Docker。


职能类别：
系统工程师职位描述：1.负责Python相关软件、后台服务程序开发2.建立和完善开发文档；3.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。 任职资格：1.学历要求：  统招本科及以上学历；2.工作经验：  -2年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用；  -具有实际项目开发经验；  -了解并掌握Django、web.py、Tornado中至少一种Web开发框架；  -熟悉Mysql、Mongodb数据库，了解redis。  -熟悉linux平台开发。3.素质要求：  -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；  -责任心强，正直诚实，值得信赖。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
后端岗位职责：1、负责Python 后端开发；2、参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；3、负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；4、负责应用服务端的设计，开发，维护；5. 参与公司基于深度学习项目的工程化；6. 参与公司机器学习项目的算法部分。任职要求：1. 精通 Python 语言, 3年以上Python开发经验，熟悉 Django/Tornado其中至少一种框架, 并有1年以上该框架的开发经验；2. 计算机相关专业本科及以上学历；3. 精通Python服务端编程，精通网络编程；4. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；5. 熟悉RESTful规则，有实际API设计经验；6. 有使用Python做numpy、pandas方面的经历，具有开源项目开发经验者优先；7. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于，良好的客户服务意识。技能要求：python 机器学习 推荐算法


职能类别：
算法工程师1、负责Python课程的讲授；2、负责Python课程体系设计和完善；3、完成领导交办的其它工作 ; 任职要求：1. 有较强的责任心, 做事认真, 善于学习2. 至少2年以上Python编程经验3. 熟练掌握Python语言语法及常用模块4. 熟悉掌握关系型数据库MySQL, 掌握非关系型数据库Redis, MongoDB等5. 熟悉HTML, CSS, JavaScript, jQuery等前端技术6. 熟练使用Linux常用命令, 掌握Shell脚本语言7. 熟练运用Django, Flask等常用开发框架者优先8. 熟练掌握常用的爬虫技术和反爬策略, 能熟练使用Scrapy爬虫框架者且有相关工作经验者优先9. 掌握数据分析和机器学习相关技术者优先, 如:pandas,matpoltlib,KNN,线性回归与逻辑斯蒂回归,决策树与贝叶斯,TensorFlow等.


职能类别：
讲师/助教
职业技术教师


关键字：
python讲师
Python
scapy
爬虫
django
flask一、岗位职责1. 负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程；2. 负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现。二、任职资格1. 正规大学本科以上学历。2. 3年及以上Python开发经验，精通Python开发。3. 精通Django框架，有实际应用项目经验。4. 熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。5. 有websocket server开发经验者优先。6. 有Redis开发、部署经验者优先。7. 熟悉git操作。8. 熟悉 Linux，熟悉基本的项目部署流程；


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；2、性能、网络、数据等方面的优化；3、编写服务端代码；4、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；5、相关工具的开发，相关文档的书写。任职要求1、两年以上python开发经验，有游戏服务端开发经验优先；2、熟悉python及相关的库，熟悉服务端研发环境；3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；4、熟练使用mysql，熟悉redis、MQ、celery等常用第三方组件；5、熟悉php后台开发优先。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
软件工程师岗位职责：1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫，能独立解决实际开发过程碰到的各类问题2. 负责网页信息抽取技术算法的研究和开发， 提升数据抓取的效率和质量3. 负责爬取数据的解析入库，爬虫系统的监控和异常警报4. 负责数据处理和特征提取，训练风控模型任职要求：1. 精通Java、Python、服务端JavaScript语言之一，有多线程开发经验。2. 良好的编程习惯和算法基础。3. 2年以上编写网络爬虫经验，熟悉爬虫的设计及实现流程。4. 熟悉HTTP等协议，了解web认证机制，Session机制。5. 了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／CSS／JavaScript／AJAX／JSON等。6. 熟悉正则表达式，XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息。7. 工作认真责任心强，良好的沟通和团队合作能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责:1、Python教程研发； 2、教材、讲义、课程优化、教学视频录制以及职业教育相关工作；3、Python教学计划。任职要求：1、计算机相关专业，全日制大专及以上学历；  2、逻辑清晰、工作认真、执行力强、积极乐观、学习能力强；  3、了解计算机硬件、Linux基础； 4、了解C/C++、Java等语言优先； 5、Python基础知识扎实(熟练函数、面向对象、装饰器、多任务、网络通信) ；6、掌握数据库(MySQL、MongoDB、Redis、SQLite、sqlalchemy) ；7、掌握爬虫(xpath/bs4、scrapy)、数据分析(numpy、pandas、matplotlib)；8、掌握Django、Flask、Tornado一种以上，了解RESTful； 9、算法及数据结构的python语言描述。


职能类别：
互联网软件开发工程师
培训产品开发1、参与爬虫系统的架构设计与开发； 2、负责指定网站页面的抓取和提取处理；  3、负责API的开发、设计和维护； 任职条件： 1、熟悉 python 编程语言, http 协议，html，xpath 等 2、对数据较为敏感，能对数据的正确性及完整性负责 3、有处理常见爬虫问题的经验者优先 4、熟悉Django，Flask，和Celery等框架 5、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践


职能类别：
互联网软件开发工程师任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及软件相关专业毕业。 2. 精通PYTHON语言编程，使用python开发语言1年以上 3. 熟悉QT库、QT布局，具有GUI相关开发经验，使用QT开发过至少一款软件4. 有视频应用界面相关开发经验者优先录用 5. 具有QT Creator、Visual Studio开发经验，可以进行Windows软件开发6. 团队意识强，乐于合作沟通，勇于承担责任，善于承受压力  岗位职责：（界面及系统开发）1. 熟练使用Python、C++、C# 程序开发1年及以上；2.根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计；3. 根据美工设计，完成产品界面的布局调整和优化；4. 实现软件功能模块的编码和单元测试；5. 参与完成产品的研发、测试、维护全过程。


职能类别：
软件工程师


关键字：
QT
python
Windows
物联网岗位职责：1. 网络游戏各核心模块进行测试和相应的测试工具开发；2. 协助开发游戏机器人，进行自动化的功能测试；3. 网络游戏压力测试、性能测试和稳定性测试；4. 协助开发进行代码单元测试。岗位要求：1. 计算机或相关专业大学本科或以上学历；2. 熟悉c++/java/python中任意一种语言；3. 能独立工作并有较强的团队合作和沟通能力以及逻辑分析能力；4. 踏实、认真、有高度的责任心和敬业精神，并能承受一定的工作压力。


职能类别：
软件测试
软件工程师


关键字：
测试开发
C++
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
人才推荐奖
加班补助
节日福利职位信息要求：1、熟练使用python；2、熟悉web应用开发；3、有支付对接方面的开发经验（如支付宝、等）；4、熟悉linux操作系统及使用相关命令；5、对redis、mysql等存储系统有一定的使用经验；6、大专以上学历，扎实的计算机基础；工作经验1年以上。


职能类别：
互联网软件开发工程师
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
python
软件工程师
开发工程师
运维工程师
周末双休
带薪年假
加班补助
节日福利工作职责：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。工作要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1，负责核心系统服务器端模块设计、实现，包括并不限制于商品详情、购物车、支付。任职要求：1. 4年以上相关工作经验，精通Go的语言特性以及后端系统架构2. 熟悉算法，有大规模网站后端架构经验，善于做架构取舍，以及扩展预估；3. 熟悉各种SQL、NoSQL数据库应用场景4. 熟悉各种缓存使用（Memcached, Redis），了解GroupCache优先；5. 严谨的工作态度，对技术、业务细节有充分把控6. 优异的沟通能力，敢于打回“无理的产品需求”，善于提供“合理的可执行方案”7. 为自己写的代码骄傲！


职能类别：
网络工程师1、熟悉掌握相关 python库，基于Odoo开源ERP平台的产品研发工作，2、负责相关Odoo ERP模块的完善和性能调优工作，拓展模块功能（如报价、进销存、订单核算、条码/RFID物料跟踪等）；3、实现Odoo与其他系统的接口，如用友财务等；4、快速、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要，负责编写项目设计相关文档、用户文档。  任职要求：1、熟练使用Python、Javascript、XML相关；2、熟悉Odoo框架,可熟练对Odoo进行二次开发；3、熟悉PostgreSQL等数据库，熟练编写SQL语句；4、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。


职能类别：
软件工程师
ERP技术开发


关键字：
python
odoo
ERP
开源ERP
程序员岗位职责：1. 使用Odoo二次开发需求模块2. 主要负责前端的开发工作3. 负责公司相关产品PC端和移动端的开发工作4. 公司其他开发需求任职要求：1. 有扎实的编程功底，有一定的python的实际工作经验2  熟悉bootstrap,css,javascript, ajax等前端知识3. 了解前端请求到后台返回响应之间的大致过程4. 熟练使用git版本管理工具5. 有Odoo使用经验者优先(会前端优先考虑)


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
Web开发
软件开发工作职责：  1.参与分布式爬虫和数据采集系统的研发；  2.根据公司业务需要，负责日常网络数据抓取、清洗、分析;  3.根据公司产品和业务发展特点，研究相关大数据产品和技术发展方向；  4.完成上级领导临时交办的其他工作任务。任职资格：         计算机或数学等相关专业本科或以上学历；1年以上大数据系统分析、设计和实施经验，熟练掌握 Python 脚本语言，精通scrapy，pyspider，Selenium 等框架；熟悉MySQL、Oracle、mongodb数据库、能熟练编写调试sql语句、存储过程，索引、性能优化；熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例优先。           工作地点： 深圳市龙岗区坂田街道伯公坳路1号华昱机构大院管理中心


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员岗位职责：1)参与公司业务平台系统研究、设计和产品研发工作及日常运维工作；要求：1. 熟练掌握 Python（至少一年开发经验）；2. 熟悉 MVC 架构，熟悉 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3. 具备数据库设计能力，熟练掌握 MySql 者优先；4. 熟悉 Linux 操作系统，熟悉 Apache/Tomcat/Nigix 等WebServer 的部署和应用；5. 喜欢钻研及尝试新的技术，追求编写优雅的代码；6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7. 善于沟通、积极主动，具有良好的团队协作精神。


职能类别：
软件工程师工作内容：1.负责基于区块链项目的电商平台的后台架构的优化2.参与后台开发技术选型及技术方案的落地，解决项目中的技术难题3.负责后台服务的开发和维护。4.负责与前端开发人员交流，并及时解决开发人员提出的问题要求：1.  5年以上工作经验，其中至少2年以上python开发经验；2.  有良好的沟通和协调能力，乐于挑战，具备高度的责任心；3.  精通python语言的后台开发，有高并发、高性能后台服务的开发经验优先；4、 了解比特币，熟悉区块链以及加密算法优先；5.  熟悉TCP、HTTP等网络协议；6.  熟悉Linux系统，熟悉常用命令；7.  熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库设计和优化。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：负责物联网平台设计和实现 任职要求：1、5年以上互联网编程经验，2年以上python web编程经验2、扎实的计算机知识3、掌握python编程基础，熟悉常用开源库4、有良好的编码风格5、具备设计大并发的能力6、对并发、异步有深刻的理解7、有物联网平台开发者优先 员工福利：1. 上班时间 9:30-18:30， 5*7.5小时工作制，周末和法定节假日双休。2. 五险一金，带薪年假，带薪病假，绩效奖金，年终奖，年度体检，年度旅游。3. 每月生日会，节假日礼品，免费健身房，每周固定瑜伽课、羽毛球俱乐部、狼人杀桌游等活动。4. 公司自营西餐厅咖啡厅，给员工供应早餐、午餐和下午茶。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python高级岗位职责：1、协助开发物联网数据仓库2、协助开发web前端的后台通信和相关API3、负责部分的数据分析和挖掘工作任职要求：1、熟悉HTTP协议2、熟悉Flask或tornado后端开发框架3、熟悉RESTful API设计和开发4、熟悉MongoDB,Redis开发加分项1、有数据仓库开发经验者优先2、哟数据分析经验者优先3、熟悉Docker者优先4、有物联网大数据开发经验者优先5、有team work经验者优先


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
python
数据
算法职位描述：一、岗位职责:1、负责多个垂直频道的数据抓取工作、研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律；2、对抓取的数据进行除重，匹配，过滤等处理；3、网络爬虫工具的设计、开发及优化；4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化；5、熟悉网络爬虫原理，设计，实现二、任职条件：1、计算机相关专业，一本院校本科及以上学历；2、3年以上工作经验，其中至少2年爬虫技术领域的工作经验；3、精通Python语言，有go、java等其他语言开发经验者优先，有扎实的数据结构和算法功底；4、理解http，熟悉html, DOM, xpath, scrapy等，精通网页抓取原理及技术、正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；5、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；6、熟悉linux开发环境，熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如mongoDB,Redis等；7、了解Hadoop、Spark等大数据框架和流处理技术者优先。


职能类别：
高级软件工程师【岗位职责】利用算法和模型对于能源电力、石油石化、先进智造等行业的设备系统可靠性、寿命与风险管理，经营管理领域如成本动态分析、库存与供应链优化等的核心算法模型进行研究开发，与经验丰富的算法科学家一起工作，跟踪前沿的算法研究，并攻克相关难题。【任职资格】1. 研究生及以上学历，数学、统计学、运筹学、系统工程、控制理论与自动化、计算机等相关专业；2. 2年左右机器学习、大数据挖掘、运筹优化等相关领域经验；3. 要求算法与数学建模思维良好，善于将业务问题抽象为模型算法问题；4. 熟悉SPSS、SAS或者Matlab者优先。5、有使用Scala/Python/R在Spark上做数据分析经验者优先。


职能类别：
算法工程师1.精通Python语言，具有Python进行数据分析类或者Socket通讯类项目经验2. 掌握基本的数理统计，线性代数等常用理论知识；3. 熟练使用SQL语言、Excel等；4. 有linux操作经验优先5. 善于沟通，逻辑思维能力较强，善于学习新知识。


职能类别：
软件工程师工作职责：1.负责Python相关课程的开发及授课工作，不断根据反馈提升和调整课程；3.配合其他部门完成有课程的推广等相关工作；4.关注学生的学习情况，积极主动地给学生提供帮助；5.与团队密切配合，能及时地给予教学反馈，保证教学质量。任职资格：1.教育背景全日制本科及以上学历；计算机软件相关专业；3.专业能力计算机基础良好；有教学经验者优先；精通python.4.通用能力具备良好的沟通表达能力；热爱少儿教育事业；很强的亲和力和耐心；良好的抗压能力；创造性思维和想象力。领翌(上海)科技有限公司(LeadWin (Shanghai) Technology Co.,ltd.) 是与麻省理工学院Media Lab、哈佛大学教育学院、清华大学终身学习实验室、中国头脑奥林匹克协会合作，由来自于美国哈佛大学、麻省理工学院、斯坦福大学、清华大学、华东师范大学的研究员组建而成的青少年编程思维教育的科技公司。公司的核心教育宗旨就是关注如何进一步推动中国儿童和青少年的思考力和创新力的发展和提升。基于我们累积的丰富的一线教学实践，遵循我国儿童青少年的心理认知发展规律，我们自主研发设计了STEAM创意编程思维教育的课程体系。目前该课程体系所属系列教材丛书已经与复旦出版社合作出版发行，并获得了国内外创新教育领域的知名学者、专家的首肯和推荐。我们深信 STEAM 创意编程思维教育能在孩子们的学习成长的过程中激发他们与生俱来的思考力和创新力!对于团队的伙伴，我们具有系统的培训和晋升机制。我们鼓励持续的学习与发展，我们注重团队的融合与协作，我们能给小伙伴们更多更广阔的发展空间。除了描绘的诗和远方，我们会先给你提供当下的面包与饭团。


职能类别：
讲师/助教
中学教师


关键字：
Python
开发
研发岗位描述：1、负责公司内部项目服务端的研发工作；2、负责公司服务器相关的维护、性能调优等工作； 3、 负责公司基础平台的研发工作； 4、负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档。5、负责数据的获取及分析 职位要求 ： 1、3年的Python相关软件开发经验； 2、 计算机基础理论扎实，熟悉数据结构、算法、操作系统、TCP、HTTP 等计算机基础知识；  3、熟练掌握 Python 语言； -深入了解 Django、Flask、Tornado 等主流 Python Web 框架；  4、 熟悉 MySQL/Redis 等数据库, 并有良好的数据库设计和优化能力；  5、具备较强的编程能力，了解正确的编码规范；  6、 熟悉 Unix/Linux 操作系统；  7、 具有较强团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案；  8、 熟练掌握 Java/Golang/C++ 等编程语言者优先； 9、 熟悉自动化运维以及 Ansible/Docker/Kubernetes 等相关工具者优先。


职能类别：
软件工程师1.独立分析业务需求，能够将业务需求准确转化为技术需求；2.设计技术方案和系统架构，重构已有不完善系统；3.编写核心代码，解决开发中的疑难问题；4.承担重要系统模块维护工作，保证系统服务稳定可靠；5.参与或负责机器学习相关项目的设计、开发、测试、部署等工作；6. 参与或负责目标检测、图像理解、物体识别、视频分析等前沿技术、系统、产品的研发和实现。职位要求：1.统招本科以上学历，计算机、通信、电子信息、自动化相关专业毕业；2.大学英语六级以上，具备英文阅读、写作和口语交流能力（条件优秀者可适当放宽证书要求）；3.3年以上互联网、电子商务相关行业开发、机器学习、数据挖掘等工作经验；4.熟练掌握Python/C++,熟悉MVC架构，熟练运用Flask/Django/Tornado等框架，有实际项目开发经验；5.熟练掌握前端技术Vue/Reat/Angular2/RegularJS；6.熟悉常用存储技术MySQL/Redis/Postgresql；Linux；7.熟悉经典算法并有实践经验，包括LR/SVM/GBDT/DNN/LSTM/NLP等；8.熟悉大数据相关技术者优先，具有网络爬虫经验者优先；9.有模式识别、图像处理相关项目经历者优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
英语
C++
前端任职要求：1、计算机及相关专业，大专及以上学历，1年左右的工作经验；2、有1年左右的爬虫项目开发经验，精通常用的爬虫语言和框架，熟悉java,掌握python；3、至少熟悉一种数据库，如Mysql、Oracle、MSSQL等；4、 优秀的分析、解决问题能力,对处理未知的、挑战性问题充满激情；5、 具有良好的沟通能力和团队合作精神.岗位职责：1、设计爬虫策略与算法,提升抓取效果；2、互联网网站，网页，链接的特征挖掘；3、负责系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优，并能实时监控爬虫的进度和警报反馈； 4、负责特殊网页采集任务的分析及采集方案设计；5、能根据市场部要求编写一些软件。福利待遇：1、薪酬福利=竞争力的薪资+节假日礼品+带薪年假+年终奖金+周末双休；2、公司不定期举办各种文化活动，丰富员工的业余生活；3、依法缴纳五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，及住房公积金；4、工作日午餐餐补；5、指定线路上班班车。


职能类别：
SEO/SEM
网络推广经理/主管岗位职责： 1、参与业务需求讨论，负责业务需求到技术实现的方案落地与实施； 2、核心系统的设计与设计评审 ；3、负责项目中的技术攻关、复杂业务逻辑设计、核心代码开发。 任职要求1、本科以上学历， 2 年以上相关工作经验； 2、有Php  Lavarel 框架、Spring Boot 或者 Python Flask等微服务框架开发经验者优先；3、熟悉分布式应用系统的相关框架及技术，如 rpc 框架、配置中心、消息队列、缓存等； 4、有比较好的面向对象设计和编程理念，有较好的设计功底，掌握一部分设计模式；  5、在技术领域有很好的学习钻研精神 。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Java
Python
PHP岗位职责：1、负责网络爬虫产品的研发工作；2、负责各种核心算法的设计与开发；3、负责网络爬虫采集规则的编写；4、解决网页抓取，信息抽取等问题，构建高可用性，高扩展性网络信息采集平台； 5、解决封账号，封IP采集等难点攻克。技能要求：1、计算机，信息技术或相关专业本科或以上学历；2、三年以上开发经验，熟悉Linux平台；3、两年以上大规模网页爬虫开发经验；4、有逆向分析经验者优先；5、对算法设计和数据结构有深刻理解； 6、对前端cookie跟踪有深入了解的优先。素质要求：1、有很强的分析解决问题能力；2、强烈的责任心和良好的团队合作能力。3、要有数据产品意识。 4、精通python，java,至少其中一种。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python、Java1、负责分布式采集系统开发2、参与分布式采集系统设计，需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写等3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页的抓取效率和质量4、负责内部系统设计、开发、代码重构等5、有兴趣者可向python 数据挖掘方向发展职位要求：1、本科以上学历：计算机、信息技术等，2年以上python 爬虫开发经验2、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力3、熟练运用Python常用模块，熟悉多线程、多进程和web通信模块4、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息抽取技术；5、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；6、有参与过数据挖掘、机器学习项目优先7、有相关电商、零售行业项目经验者优先


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、主动分析客户需求，进行界面方案设计2、负责公司物联网web开发（前端为主，兼顾后端）3、负责平时web系统的功能维护要求：1. 本科以上学历，电子、通信、计算机相关专业，英语四级及以上；2. 2年以上Python web前端开发经验；3. 熟练掌握Python主流框架Flask、tornado、django等；4. 熟练掌握HTTP/HTML/CSS/JavaScript/jQuery/AJAX等Web前端技术和工具；5. 精通SQL语言，熟练掌握MSSQL、MySQL或Oracle中的一种；


职能类别：
Web前端开发岗位职责1、参与产品网站的功能开发和代码维护2、严格测试，保证代码的可靠、安全岗位要求1、有1年以上Python开发工作经验/有1年以上的PHP开发经验2、熟练掌握mysql或者mangodb等常见数据库3、熟练Linux操作系统，了解Linux下shell编程4、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑严谨本岗位为代招，深圳市迈卡网络科技有限公司


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 参与公司后台系统的升级和维护2. 参与公司新系统的研发岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业应届毕业生2. 必须具备非常扎实的计算机基础3. 掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码4. 掌握Django、Flask、Tornado等主流Web框架之一5. 熟悉数据库SQL，最好了解SQLAlchemy6. 熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令7. 具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力福利待遇：1、保障建设：五险一金，入职即购买一档社保；2、薪假期：法定节假日、年休假、婚假、产假、陪护假、公假，带薪年假；3、业绩提成：根据业绩目标提成；3、团队建设：每月活动经费，每月组织体育活动；4、礼品礼金：结婚礼金，传统节日福利，春节红包；5、旅游：每年一次外出旅游活动；6、 每周都有新鲜的水果和零食供应。7、上班时间: 9:00 中午休息: 12:00---14:00 下班时间: 18:00 大小周


职能类别：
软件工程师1.      服务平台微服务架构设计、开发；2.      制定接口规范，编写核心代码；3.      负责提供系统的扩展性、稳定性和安全性；4.      实现核心技术组件，为业务调用提供基础。任职要求： 1.      计算机相关专业本科或以上学历；2.      有Python项目经验，熟悉一种或多种Python框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado、Twisted，掌握常用数据结构和算法；3.      有使用Nsqd、Kafka等消息组件的经验，相关技术能熟练应用到项目中；4.      熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库，有构建高可用高性能数据库经验者优先；5.      有网站安全服务平台开发经验者、熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java、C&C++、Go）者、具有大型互联网系统或SAAS系统设计、开发和优化经验者优先优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1、负责系统日常维护，保证系统正常运作；2、负责日常数据采集、数据处理；3、调试部署sftp的python采集脚本；4、跟踪、处理系统异常数据，分析系统异常数据产生的原因，提出消除异常数据的解决方案。 任职要求：1、大专及以上学历，电信行业背景者优先；2、熟悉python、shell脚本；3、熟悉Oracle/mysql数据库的安装，了解oracle rac集群概念；4、熟悉Redhat/CentOS/Windows/HP-unix操作系统日常使用命令；5、熟悉apache/tomcat/jboss/was中间件的部署；6、了解hive基本操作；


职能类别：
技术支持/维护工程师职位描述：职位描述：1、负责核心爬虫系统架构设计、数据库设计2、负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发3、设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量4、分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进岗位要求：1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、 3-5年python或java开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息4、熟悉代理技术、验证码技术5、熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，了解关系型数据库优先


职能类别：
软件工程师职位描述1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发；2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块；3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计；4、开发和维护各类监控系统与业务报表；5、与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。任职资格：1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包4、精通SQL，熟悉主流数据库SQL Server、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase 、Spark/RDD、MR、 Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、理解Batch和Near Realtime数据流采集方案。熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；


职能类别：
互联网软件开发工程师1. 负责公司产品的落地实施，负责技术团队的日常管理；2. 对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施；3. 承担项目后台系统的架构和设计；4. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；6. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议；任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）；2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点；4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点，如 Django，Flask，Tornado,tornado,rabbitmq，等；5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；6. 熟悉运维、有着丰富的运维经验者优先；7. 熟悉以下运维工具Zabbix、ELK和Jenkins等；8. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；9. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；10. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；11. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。


职能类别：
网站架构设计师1, 优秀的Python脚本能力2, 优秀的英文沟通能力3, 有性能测试经验3, 有较好的图形 Knowledge4, 最好是一个3D网络游戏玩家


职能类别：
软件测试


关键字：
性能
测试
python
游戏
game
网游
PC岗位职责：1、 参与大数据平台的研发；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。任职资格：1、具备Python开发经验1年以上；2、熟悉Python语言，熟悉Angular.js的1.5.1版本或1.x版本；3、熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端技术；4、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；5、可以阅读英文技术资料；6、有并行计算机者优先；7、具有快速学习能力，对新技术有强烈的探索.精神，能够承受工作压力，有强烈的责任心；8、具有优秀的沟通能力，能有效与各部门进行协调，有良好的团队精神和与上级的沟通能力；9、熟悉Node.js、Linux Shell优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Web岗位要求： 1.负责公司 Web 项目以及 REST API 的开发； 2.完成数据统计与分析的工作。 任职资格：1. 精通 Linux 下 Python Web 开发，有 Django、tornado 开发经验优先，有 REST API 开发经验优先；2. 熟悉 MySQL、Oracle、SQL server其中一种； 3. 熟悉 Web 前端（HTML/CSS/JS），有Bootstrap 经验优先； 4. 有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP等）优先； 5. 有自己的上线 Web 作品经验优先;6、有良好的软件工程知识和质量意识；7、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队精神和敬业精神。福利待遇：1.朝九晚六，周末双休2.购买五险3.法定节假日及节日礼物4.免费下午茶5.不定期员工活动


职能类别：
软件工程师
手机应用开发工程师


关键字：
python
开发
开发工程师
高级工程师
软件岗位职责：使用Erlang语言，开发游戏服务端的玩法逻辑，包括游戏数据存储。岗位要求：1、熟悉服务端的缓存架构；2、对socket编程比较熟悉；3、熟悉mysql数据库，会linux者优先；4、至少1年左右的游戏服务端开发经验。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
游戏c++
java
golang
python服务端
转erlang岗位职责：1. 研发基于数据仓库的BI系统，实现即席查询，自动数据推送，数据可视化，事实维度元数据配置等功能；2. 和数据后端组合作，确保业务数据的准确，一致；3. 设计/优化公司各项业务的数据指标，及关键指标的监测体系；任职要求：1. 企业级应用研发经验，有Python开发经验，熟练django,boostrap；2. 熟练使用SQL；3.有BIEE，QlikView，Power BI，Tableau等使用经验者优先；4. 数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；5. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；6. 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力；7. 具备数据集市成功搭建经验。


职能类别：
数据库工程师/管理员职位描述：1、根据项目要求，完成公司新项目后端的接口定义和开发； 2、维护公司原项目的迭代开发； 3、负责开发过程中疑难问题的解决和新技术的预研究； 4、按照要求编写合格的文档与代码；5、编写技术文档和拥护文档。岗位要求：1、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；2、熟悉Python编程，有较丰富的编程经验；3、了解Web端开发流程，熟悉Flask、html5、css3等技术；4、了解基础数据库技术，如MySQL、MongoDB5、了解开源项目Django、Tornado、Celery、Sqlalchemy、Scrapy6、一年以上的工作年限，有一定的项目经验；


职能类别：
软件工程师Python后端开发工程师    岗位职责：    1.根据产品需求，完成后台功能模块的设计，代码编写以及文档的编写和维护；    2.维护后端服务的稳定运行;    3.有高度的责任心与进取心，良好的表达能力，能够顺畅的进行的技术交流与。        任职要求：    1、统招本科以上学历，2年以上python后台开发经验。    2、熟悉Python Web开发流程，熟悉Django框架以及web service开发。    3、从产品设计出发，完成后台的功能的拆分，开发和测试。    4、负责后端代码的部署，保证后端稳定的运行。    5、熟悉自动化测试和快速部署。    6、对新技术感兴趣，学习能力强，有责任心以及良好的沟通能力和团队精神！        PS：    1、顶尖高校技术背景， 优质学习资源与环境，技术与机会并存！    2、扁平化管理，氛围轻松愉快，期待你的加入！


职能类别：
软件工程师


关键字：
后端开发
后台开发
python
Django1、本科及以上学历、计算机及通信类专业；                                           2、具有3年以上Python、C++经验、熟练掌握tornado等框架；                         3、具有扎实的服务器端开发功底、对数据结构、算法、设计模式、http协议等有深刻理解；                                                                 4、熟悉数据库知识、熟悉redis、mongodb、mysql、oracle.有ceph，hadoop等分布式文件存储集群或数据库经验；                                          5、精通restful风格api编程，有多线程、高并发接口的实际项目经验；                               6、熟悉人脸识别或opencv者优先 本职位外派平安科技，学历统招本科以上学历，学信网可查。不接受非统招学历。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责业务系统核心功能模块的实现；2、负责后台业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程；3、持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性；4、可以独立跟进需求项目开发进度；5、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、至少1年以上Python开发经验，有Tornado开发大型web项目的经验；2、熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、MySql,NoSQL实战经验;3、熟悉常见的python框架，有Scrapy, Twisted实战经验者优先；4、熟悉Nodejs,Js,Css等前端技术经验者优先;5、熟练Linux操作者优先;5、有，支付宝接入经验者优化;8、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情；


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
开发工程师岗位要求如下：1、3年以上软件开发经验，熟悉C/C++/go，lua或者python开发语言2、熟悉Mysql/PostgreSQL/sqlserver/oracle/Sybase等数据库（只需用过其中1种）；3、熟悉Redis等缓存系统；熟悉至少一种脚本语言4、熟悉 hadoop ，docker 优先5、有系统架构经验的优先工作职责：1.服务器功能模块开发设计；2.数据库相关开发；3.后端和服务端相关开发、升级、维护，保证平台高质量稳定运行；4.优化服务性能和质量，优化服务部署流程；5.针对服务日志、数据进行分析，指导业务。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
后台
C
C++
架构
python
软件工程师1、负责Python软件、服务器程序、网站后台设计，相关算法研发和优化；2、参与应用设计与方案讨论；3、负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档；4、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1、熟练掌握Python的使用，有一定的python web开发经验，熟悉Tornado优先；2、至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等；3、熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先；4、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
研发
开发
工程师岗位要求 ： 1.大专以上学历； 2.掌握Python 开发技能，一年以上Python开发工作经验； 3.掌握Mysql 数据库设计、测试、优化、开发技能； 4.熟悉Python架构下的 Webservice，Socket编程技术； 5.有Django工作经验者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
MySQL
后台开发职位描述：1. 负责数据中心整体架构设计和研发，负责大数据平台的架构选型、设计及搭建工作；2. 以支持实时数据收集、监控，灵活的业务数据报表，及挖掘和模型工作。管理平台数据的接入和输出，并为数据质量负责；3. 负责基于Spark Streaming的实时海量数据处理、分析和挖掘；4. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。职位要求：1.计算机相关专业，3年及以上大数据领域工作经验,有扎实的计算机理论基础；2.精通Java/Scala/Python程序开发(至少一种)，熟悉Linux开发环境；3.熟悉常用开源分布式系统Spark/Hadoop，精通源代码尤佳；4.熟练使用HDFS、Spark、Hive、Flume、Kafka、Storm和Hbase等技术；5.具有高扩展性、高性能和分布式系统的实践经验 ；6.具有实时数据处理的项目经验，能够应对海量数据的存储、处理和分析需求；7.具备良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力；8.对技术发展持续关注，能主动跟进新技术发展动态、有自己的 blog、github 者优先。职能类别：软件工程师  数据库工程师/管理员关键字：数据挖掘 数据分析 数据库应用 数据库开发 数据仓库


职能类别：
软件工程师1、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；2、2年以上互联网产品Python后台开发经验；3、熟悉MySQL、Redis、Mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4、有全线开发经验或大型在线服务开发经验优先；5、熟悉Apache服务器和Tomcat容器的使用，调优；6、具有独立工作能力，优秀的团队合作精神以及良好的沟通。朝阳亮马桥


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师1.计算机或数学等相关专业本科及以上学历，3年以上同岗位工作经验2.精通python语言，精通tornado，redis,linux;熟悉flask,djangle，熟悉js语言，最好有1到2款相关语言设计的项目上线。3.熟悉zookeeper框架，或者自己实现过一种分布式应用服务。4.精通redis，熟悉msgpack等开源框架。5.熟悉mysql，调优mysql，了解mysql的一些运维相关操作。6.精通django和flask。7、熟悉异步编程优先。福利：1、五天七小时工作制，周末节假日正常休息，每周一次美味又健康的下午茶！2、入职满半年就有年假！谁能比我们更任性！3、定期团建、聚餐、K歌、看电影、节日福利、员工生日会party，happy不断！4、缴纳五险一金，入职即签订劳动合同！5、办公环境宽敞舒适，同事关系简单融洽，就等你来！


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.负责预研和开发安全业务应用系统；2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；3.负责主要程序代码编写；4.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。 任职要求：1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历，相关工作经验3年以上；2. 精通Python语言，熟练使用Python常用模块；3. 精通Flask Web框架，熟悉RESTful接口开发；4. 熟悉MongoDB、MySQL等数据库；5. 熟悉HTML、CSS、JavaScript前端技术者优先；7. 熟悉Linux系统研发环境；8. 具备独立工作能力，且有较强的团队沟通能力。


职能类别：
软件工程师岗位要求：1、需具备3年以上Python开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Flask或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构。3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/Postgresql)。4、熟悉restful风格api编程。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项。6、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写。7、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程。岗位职责：1、负责项目相关功能模块的表设计和代码开发；2、负责项目公共组件开发以及架构方案落地；3、配合技术组进行代码质量的持续优化；4、负责解决项目中的关键问题和技术难点； 5、具有一定的研究新技术的能力


职能类别：
大数据开发/分析
互联网软件开发工程师工作职责:1、负责爬虫平台的架构设计及开发；2、负责爬虫团队的建设与管理；3、核心调度算法的开发和研究；4、把握网络爬虫的核心技术研究方向。任职资格:1、全日制大学本科及以上学历，3年以上工作经验，其中爬虫经验1年以上经验；2、熟悉JAVA/Python等编程语言，熟悉Linux平台开发和软件部署；3、熟悉MySQL等常用数据库，精通数据结构和算法设计，有分布式编程经验者优先；4、对搜索引擎爬虫系统有深入研究和丰富的经验，有海量数据处理的丰富经验；？5、对主流爬虫架构有深入研究，具有成熟爬虫工具的设计及运维经验；6、优秀的执行力，面对挑战，能快速决策分析，调动资源集中突破。


职能类别：
高级软件工程师岗位要求：1.大学本科计算机相关专业毕业2年以上（学信网可查）               2.精通Python语言，有实践开发项目经验；               3.熟练掌握Django、Html、CSS、JQuery等技术；               4.熟练使用oracle数据库；岗位描述：1、根据需求，进行网站模块的设计与开发工作；               2、负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；               3、负责编写项目相关用户手册、安装手册、培训文档等。


职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：1.负责CMDB、持续发布平台、应用系统监控平台的设计与开发工作；2.负责自动化运维平台的设计与开发工作；3.负责自动化运维平台技术的调研；岗位要求：1.本科学历2年以上软件行业工作经验（或专科3年以上软件行业工作经验），并拥有相关运维平台开发经验，对Linux系统和开源技术有强烈的兴趣和爱好。2.熟悉Linux操作系统，了解常用Linux系统参数，对常见的系统性能问题有迅速定位且初步调优的能力；3.有开发运维系统的经验，了解监控系统（如nagios,zabbix,cacti）、Linux下的配置管理工具（如Ansible,Saltstack,Fabric等）；4.拥有Python开发经验，掌握常用的python web 框架, 包括不限于 django,tornado,flask,bottle 等经验者优先。5.熟悉SVN/GIT代码管理流程和规范。6.熟悉RabbitMQ, ActiveMQ为佳；7.工作地点：上海


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责：1、负责安全产品的后端开发；2、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案；岗位要求：1、2年以上开发经验，能够熟练使用python语言；2、熟悉Linux，能进行基本的常用操作；3、熟悉网络HTTP、TCP等网络协议，熟悉网络编程；4、具有大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；5、责任心强，自我驱动力强，具有良好的沟通和团队协作能力，主动，好学。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python参与WEB项目的开发与维护。【岗位要求】1、一年以上的Python实际开发经验，有良好的编程习惯；2、熟悉至少1个Python框架，例如Flask/Django/Pyramid等；3、参与过Web项目的设计、开发、测试，了解软件工程过程；4、熟练使用MySQL，掌握常用的SQL优化技能；5、自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师公司简介 深圳市华馨智能科技有限公司是一家人工智能研发和应用的服务型企业，股东高管由知名传媒大亨、上市公司高管、知名投资人组成，同时在业内拥有广泛的人脉资源和号召力。 我们致力于打造中国乃至亚太地区最大的、全方位、多功能、一站式人工智能服务中心。 企业文化 企业使命：员工第一，客户第二，股东第三。 企业定位：为政府机构、世界500强、上市公司、拟上市公司、银行、券商、基金、独角兽、中小企业及高新园区企业提供人工智能服务。 企业口号：科技改变未来，智慧让生活更美好。 核心价值观：为中国人工智能崛起而奋斗！ 企业愿景：成为中国和亚太地区最大的人工智能服务中心。 招聘岗位：Python高级工程师（1人）薪酬：月薪1.7 万元起岗位要求：1. 计算机相关专业本科毕业、拥有后端开发2年以上工作经验；2. 熟练掌握 Python 语言，能阅读C++/C、Java等；3. 使用过一些主流的 Python 网站框架和类库，熟悉常用库的使用，熟悉Django、tornado、flask等web框架中的一种；4. 了解数据库原理，可以对其进行操作，熟悉SQL及NoSQL数据库系统, 熟悉Redis, NoSQL知识掌握运用；5. 了解异步架构，掌握运行多进程, 多线程及协程操作；6. 了解HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；7. 了解JavaScript、对DOM, Ajax、JSON等有了解；有下列特点优先：1、熟悉Go Lang；2、熟练使用Python及Rust、酷爱Python，并喜欢用Python解决实际问题、有过开源社区代码贡献、经常写博文、经常关注技术社区；3、 有数据库相关使用经验（MangoDB、MySQL等）；4、 有大数据处理经验（使用过Spark等大数据工具）；5、 有云计算服务的实践经验（AWS、阿里云等）；6、了解GIS相关原理；7、在团队中熟悉软件工程流程化开发过程，有和其它岗位密切合作的经验。  【上班地址】深圳市龙华区观澜街道新澜社区观光路1301号银星科技大厦 【特别提醒】上班地址在龙华区观澜，暂时还没有地铁到达，不提供住宿，为了不耽误彼此的时间，请考虑好上班地与居住地距离再投简历，谢谢合作，非诚勿扰！！ 


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1.负责商业数据的采集；2.对采集的数据进行统计、建模、分析认证，提供分析报告，推动业务的发展；3.负责营销管理问题和交叉分析；任职要求：1.具有Python 扎实的基础知识；2.精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式；3.对数据挖掘和分析，机器学习具有强烈的兴趣；4.熟悉多线程编程、算法和数据结构 、Scrapy优先考虑；5.熟悉使用 Mysql,Postgresql 等数据库；6.具有Linux使用经验，可以正常搭建和维护相关系统；7.有责任心，学习能力强，良好的团队合作精神，对工作有热情。


职能类别：
软件工程师工作职责：1、负责RightCloud CMP混合云管平台自动化、编排组件的设计和开发；2、负责公司RightCloud CMP产品售前POC、生产环境的部署实施；3、参与RIghtCloud CMP平台SaaS服务的日常运维，并保证其安全高效稳定的运行；任职要求：1、熟练掌握Linux系统下各种服务的安装配置，例如MySQL/MariaDB、DNS、Nginx/Apache、Tomcat/Resin、Redis/Memcached，Zookeepr/etcd等；2、熟练掌握Linux系统高可用集群的部署及原理（LVS、Haproxy、keepalived）；3、熟练掌握容器Docker以及容器编排群K8s的部署及原理；4、熟练掌握Python编程方式进行Linux系统管理(文件读写、shutil、文件内容管理、执行外部命令)5、熟练掌握Ansibl批量化服务器管理工具；6、 至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Tornado、Flask等。7、有Ansible实际项目经验或者使用经验者优先考虑。8、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。熟悉开源监控工具Nagios/Cacti/Zabbix优先考虑。9、熟悉HTML/CSS/JavaScript前端技术者优先。10、有Python相关项目如OpenStack开发经验者优先考虑。


职能类别：
软件工程师
技术支持/维护工程师岗位职责：1、参与数据库设计，系统设计工作以及相应的核心编码工作，完成相应技术文档的撰写；2、参与业务平台项目的设计和开发，完成相关模块单元测试；3、负责系统软件和数据库配置和优化4、按时按量完成上司安排的工作任务和目标。岗位要求：熟练使用Python进行开发，对Python 有较深入的理解，3年以上的python开发经验熟悉RESTful, wsgi熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术熟悉mysql数据库开发与优化熟练使用python常用库和 web框架(cherrypy/flask/tornado/django/Twisted)熟悉linux/unix 环境下的生产/开发环境的配置使用有良好的编程思想、代码规范熟悉Git，GitHub开发流程能积极沟通、保持学习成长的心态能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；


职能类别：
高级软件工程师工作职责：1.负责网站后台产品的研发；2.根据新需求进行方案设计和技术文档的编写；3.相关软件模块的完善及性能调优工作；4.负责BUS整合服务组件的开发工作。职位要求：1.熟悉python语言，至少熟悉一种web框架（Django，Flask等），熟悉linux操作系统；2.业务理解能力好，有设计能力者优先；3.具有较好沟通能力和团队意识；4.本科以上学历，电子、通信、计算机、自动化等相关专业。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师1.精通Python语言，至少有一年Python相关工作经验2.熟练掌握至少一种Python Web框架3.熟练Mysql，Oracle数据库中任何一种4.精通Http协议，Javascript，HTML语言5.精通Linux 下Shell、Python两种脚本语言编程6.有机器学习，深度学习等相关领域研究和开发经验者优先7.且有自动化运维开发经验优先8.能够熟练使用Caffe、Tensorflow、Theano、Torch等任一种主流的深度学习框架者优先9.热爱教育行业，热衷技术钻研


职能类别：
讲师/助教
软件工程师


关键字：
Python讲师
讲师
Python
python职位A：1. 负责公司日志平台中与客户端相关接口的开发与维护；2. 负责服务端整体架构的设计、开发与维护任职要求：1. 熟悉Python，熟悉Flask、Django、Tornado等Web开发框架，1年以上相关WEB开发经验；2. 熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；3. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯4. 利用python开发过监控平台、数据分析平台，可优先考虑5. 有技术Blog或开源项目（请附链接）,可优先考虑6 熟悉Elasticsearch，有安全从业经验优先


职能类别：
软件工程师岗位职责：   1.负责公司产品后台服务的搭建和编码实现   2.负责公司后台性能优化，与产品协作提升产品数据   3.高级工程师负责技术攻关与技术  任职要求：   1.拥有3年以上开发经验，有使用python框架开发restful api的经验，例如flask/django   2.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库（mysql）、网络编程等工作原理   3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力   4.善于思考、能提出高质量的问题，系统性的分析并从根源上解决问题   5.沟通能力良好，善于团队合作我们的福利：1、 工资：（底薪+绩效奖金+全勤+其他）部门整体薪资10000左右，优于市场行情的岗位薪酬，让您价有所值。2、 奖金：丰厚的年终奖金（足够让您回家过年嘚瑟一把了）。3、 五险：养、失、工伤、医疗、生育，一切为您保驾护航。4、 节日： 各种节日福利、下午茶、最重要的是您见过红包雨吗？如果没有，那么加入让你，让你感受一番大小中甚至暴雨的威力。5、 旅游：公司每年组织一次全公司性质的户外旅游以及员工拓展活动，抢红包抢到你手软。6、 活动：在这里除了工作，我们还有娱乐，羽毛球比赛、K歌比赛、年终晚会、演讲比赛，趣味运动会，健康减肥PK活动等等，让您感受无限的欢乐；每月一次！7、吃住：宿舍住宿，周一至周五包中餐，不定期组织下午茶、部门聚餐、公司聚餐，各种没理由聚餐。上班时间：单休，早：8:40-12:00 ，晚：13:30-18:00.我们在这里，期待你的加入！COME ON !!!联系电话0755-27588185 蓝小姐


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、参与系统分析和设计，完成开发设计文档的编写。2、根据设计文档，完成代码编写和测试。3、参与HTTP、DNS调度模块维护与研发，P2P缓存服务模块的维护与研发。任职要求：1、计算机、通信、自动化等相关专业毕业。2、精通C/C++语言，有三年及以上实际项目经验。3、linux服务器相关开发者优先。4、熟悉网络编程者优先。5、熟悉http协议者优先。6、熟悉python者优先。


职能类别：
软件工程师1、负责公司业务系统和基础服务研发工作；2、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；4、负责基于python的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；5、研究并跟踪IT前沿技术。任职要求：1、精通Python应用开发，有3年以上后台开发经验；2、精通Python Web框架（Django/Tornado/Flask);3、精通Mysql、Redis、Mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4、熟悉Linux操作系统及shell编程；5、熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；6、了解异步框架、集群与负载均衡、消息中间件、容灾备份等技术；7、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师1.参与产品的需求分析，服务接口设计；2.参与产品核心模块的编码和单元测试；3.负责服务器数据API接口开发，对服务器端和数据库性能进行优化；4.负责主导历史服务优化，问题定位；5.负责公司日常临时任务。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业；2.3年以上python开发经验和互联网行业开发经验；3.具备OOP编程思想，精通面向对象的程序设计；4.具备较强的业务分析能力；5.精通Python，熟练使用django框架；6.熟悉Http协议，Tcp/ip协议；7.具备接口设计和开发经验；8.熟练掌握linux命令、mysql、redis、nginx； 9.具备良好的代码编写规范，问题定位分析及较强的责任心。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
Tcp/ip协议岗位职责：1、 执行通信软件版本编译发布2、 执行平台软件版本编译发布3、修改对应的编译脚本4、对编译系统和编译流程进行优化任职要求：1、大专及以上学历，通信、计算机、电子相关专业毕业；2、了解软件版本制作方法和流程，有软件版本编译经验的人员优先；3、了解perl或python或shell脚本语言中的至少一门，熟悉SVN、git等配置管理工具的，人员优先3、能承受一定的工作压力，工作细致认真，能吃苦耐劳；4、有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队协作精神；5、有良好的学习能力；6、入职后，工作至少要满一年


职能类别：
脚本开发工程师


关键字：
python
shell脚本1. 熟悉C语言2. 至少5年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.福利待遇：五险一金；我们采取以岗定资，以能定级，以绩定奖的工资管理制度，根据个人能力提供相对合理的薪资；公司有食堂，提供正常饭补；根据工龄提供带薪年假。


职能类别：
其他岗位职责：1、负责公司探针系统的研发与维护。2、主要从事网络安全相关日志的收集与解析工作，包括但不限于rsyslog日志，二进制流日志等。3、参与项目的需求分析，业务逻辑流程设计，文档编写等。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、软件相关专业；2、3年及以上Python 工作经验，有完整的项目开发经验，有良好的编码风格；  3、熟悉linux开发环境，可熟练在linux下进行开发工作，熟悉git/svn等版本管理工具；4、掌握常见的数据结构和算法知识；5、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作； 6、有开源项目经验以及熟悉网络安全技术优先。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
高级
Python开发岗位职责：1. 至少3年以上web开发经验，能够独立完成开发任务, 主导系统子功能模块设计开发工作,。2. 具备良好 Python/Java/C++/Scala 语言基础 ，熟悉javascript，css，熟悉flask框架，有Rest-ful接口的开发经验。3. 熟悉数据库，有mysql/mongodb的开发经验。4. 熟悉后台开发，可以基于django/flask框架进行web server的开发，会使用python numpy进行数据的抓取，清洗和加载。


职能类别：
软件工程师一、岗位职责1、OTT业务登录、鉴权、增值计费等业务设计、开放、维护工作       2、服务稳定性监控、优化二、任职资格1、计算机或相关专业毕业，3年以上Java/Python开发经验。2、熟悉常用算法、数据结构，   能够根据业务需求独立设计并交付高质量代码。 3、熟悉Java/Python的运行机制有一定了解，熟练使用常见的框架、组件。4、熟悉mysql数据库，redis, mongodb等缓存，有ES、Solr经验者优先。5、熟练使用Linux常用命令，了解Nginx 6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；       7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。


职能类别：
技术支持/维护工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Java/Python岗位职责：1.根据开发计划，设计软件模块，完成软件模块源代码编写，实现开发需求规定的功能；2.根据开发需求，完成开发文档，提出模块设计的规划；3.根据开发文档，制定详细的开发计划；4.按要求完成其他相关工作。岗位要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业，英语四级，能阅读英文资料；2.熟悉python语言web开发，二年以上开发经验；3.熟悉django/tornado/Flask等python框架，有大开发项目经验优先；4.熟悉mysql数据库开发与优化，对数据库有较强的设计能力；5.熟悉nginx的配置优化者优先；6.良好的编码习惯，有强烈的责任心及良好的团队合作精神。职业发展： 在这里你将接受全方位锻炼、培训、参与专题项目等，拥有公平开放发展平台，如果你有想法无法施展，这将会是一个优秀卓越的平台，我们希望寻找脚踏实地实干型的人才。晋升空间线：Python助理软件开发工程师——Python软件开发工程师——RDS/DVS开发组组长——软件开发组经理——技术研发部总监


职能类别：
软件工程师1、熟悉掌握python编程，掌握python面向对象编程思想和方法。2、熟悉HTML何JAVASpcript(jQuery)，web数据库应用的分析和设计，开发经验，3、有过web页面和脚本以及web 服务器性能优化工作者优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责行业数据挖掘分析项目工作，配合项目经理完成项目需求分析2、沟通客户实际分析需求，将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化3、完成相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析，并对数据模型进行优化等工作；4、按要求完成数据分析报告、建模报告等；专业素质要求：1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 2、熟练Python，熟练掌握numpy、pandas、sklearn等第三方库；3、熟练掌握多种统计和挖掘方法； 4、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 5、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战。优先条件：1、有自己的开源项目或参与过知名开源项目者优先；  2、有自然语言处理和机器学习经验者优先。


职能类别：
系统分析员【岗位职责】负责量化交易系统和监控及统计分析系统的程序开发。【任职要求】1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，有良好的编程思路及习惯；2、理解量化交易系统设计、开发、维护业务和相关算法需求；3、熟悉网络编程、数据库、进程间通讯、高性能计算等；4、熟练掌握C\C++语言，熟悉Linux开发环境下C/C++开发调试和测试技术；5、熟悉常用数据结构和算法、网络传输层或应用层通讯协议；6、具有较强的沟通能力和快速学习能力。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
量化
金融
智能投顾
c++
python岗位职责：1、负责模型的工程化实现；2、协助或者负责框架设计。任职要求：1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Flask/Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。


职能类别：
高级软件工程师1、负责人工智能产品中模块子系统的设计与开发；2、承担系统详细设计，编写相关文档。 3、完成领导交办的其他任务。岗位要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历；2、至少一年以上Python全职工作经验； 3、熟练掌握Python语言，熟练使用Linux系统； 4、熟悉HTTP协议，对TCP/IP协议有一定的理解； 5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；同时熟悉以下几条优先：（1）、熟悉Flask/Django等常用WEB框架   (2) 熟练掌握NodeJS / react等技术；  (3) 熟练掌握Linux、MySQL；  (4) 了解Github；


职能类别：
软件工程师1.大专以上学历，有三年或以上WEB方面开发经验，无论何种开发语言。 2.熟悉Python语言，能够运用Python独立完成工作，对各种框架有所了解就更好。 3.熟悉各种数据库的操作，使用过Mysql,Oracle，有Postgresql数据库使用经验更佳。4.对HTML/CSS/JavaScript了解，会使用JQuery更好。 5.有较好的沟通能力，能够在团队中相互协助以完成任务。


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员岗位职责：1、根据产品需求，完成产品功能的设计、编码、测试和发布；2、根据产品和技术发展要求，完成系统开发所需平台的设计、开发和支持维护工作。任职资格：【基本条件】1、本科及以上学历；2、计算机、软件工程、通信工程、电子信息工程类相关专业；3、在与业务相关的技术领域内工作时间至少3 年，通过独立工作而做出贡献。【能力要求】1、至少精通python/C/C++中一种语言编程，有2年以上编程经验；2、精通linux操作系统；3、熟悉数据库应用开发；4、独立进行软件项目编码、单元测试或维护,主要负责实现模块的功能；5、能够在高级软件工程师的指导下完成软件系统详细设计；6、能独立解决模块开发或维护中一般问题,能按计划完成工作任务并保证质量；7、能独立完成软件开发过程中相关文档编写。


职能类别：
软件工程师


关键字：
C/C++
python
开发负责Python开发相关的工作人工智能项目组，相信你一定会感兴趣岗位要求：1.熟悉Python开发技能，数学能力出色优先，能基于算法编程， 有团队合作精神，有抗压能力2.熟悉代码层numpy、pandas、matplotlib3.大专及以上学历，学历学信网统招可查


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
开发
numpy
pandas
matplotlib
人工智能
大数据
软件开发岗位职责：1、负责zabbix监控系统日常运维优化；2、负责zabbix监控定制化指标的监控开发；3、负责zabbix监控系统的架构性能优化；技能要求：1、熟悉linux下的shell脚本命令编程；2、熟悉掌握python脚本编程语言，能够利用python开发相关运维小工具；3、三年以上zabbix监控系统运维经验，对ganglia，nagios等监控系统有一定了解；4、能够独立负责zabbix系统的运维和故障排查优化相关工作；5、对zabbix源码有一定程度掌握的优先。


职能类别：
软件工程师工作职责:1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python爬虫课程的讲授； 3、完成领导交办的其它工作；4、负责人工智能高校教育体系的制定工作。任职资格:1、自然语言处理、计算机科学、认知科学、数学、数据挖掘等相关专业研究生以上学历（特别优异者例外） ；2、对智能领域语义分析算法、自然语言处理，语音识别，机器视觉，指纹识别，人脸识别，视网膜识别，虹膜识别，掌纹识别，专家系等技术有深入的了解。


职能类别：
培训讲师


关键字：
Python
人工智能讲师工作内容:1、负责使用爬虫实现公司主要业务数据的信息收集程序开发；2、根据研发规范和项目流程编写相关的技术和说明文档。职位要求:1、能够独立负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3、有爬虫项目经验的优先，了解scrapy爬虫框架的优先，有mongodb, redis使用经验的优先；4、有互联网公司爬虫架构方面经验优先。


职能类别：
软件工程师PositonHarvesting Engineer (Mid-Level, DevOps)LocationShanghai, ChinaReporting toGlobal Head of Data AcquisitionAPAC Head of Data OperationsExpected On-board DateN/AThe CompanyClavis is the leading provider online retail store analytics to consumer product manufacturers. We provide this through a software as a service application – “Clavis Insight”. Nine of the top ten global Consumer Packaged Goods manufacturers use Clavis Insight. If you are interested in progressing your career this position represents a great opportunity to join our team at an exciting stage in its development and expansion. Clavis is headquartered in Dublin, also with offices in the USA, UK, China and France. You can find out more about the company on our website www.clavisinsight.comThe RoleWe are looking for an experienced DevOps professional to join our APAC data acquisition team (DAT) at Clavis Shanghai office. As an ideal candidate, you should be proficient in data harvesting related technology, and have good understanding of technical operations and the concept of SLAs. You should be highly passionate about technology, eager to learn and use innovative methods to solve problems. You will be working with a talented team and a highly dynamic environment to operate our advanced data harvesting system and develop new solutions to meet customer needs.Experience & Education:? Minimum of 3 years of employment experience on commercial software development or technical operations, with Python as main skill? Experience in web harvesting in data sensitive and mission-critical environment? Experience in operations related automation in Linux environment? Degree in computer science, engineering or equivalentRequired Skills:? Proficient in Python languages and data related technology: MongoDB, etc? Proficient in Cloud based data management and Linux system administration? Good command of version control systems such as Git? Understanding of the concept of multi-processing, thread, concurrency? Understanding of front-end technology, including but not limited to HTML, JavaScript, CSS? Reading and writing in the English language is requiredResponsibilities:? Operate Clavis data acquisition system and ensure data is harvested and delivered against pre-defined schedule? Continuously monitor the timeliness and quality of the data and improve process and technology? Maintain and develop web scraping scripts covering APAC region’s customer needs? Investigate innovative data acquisition technology and feasibility of implementation? Discuss the requirements with Clavis business team to understand the user needs? Work with Dublin, London and Boston teams on large scale data management and technical initiatives and contribute to the company’s Big Data strategy and architecture要求： -  Python 熟练，熟悉CSV数据和文件系统的操作 - 熟悉Linux系统 - 了解DevOps的概念以及相关技术 - 了解网路爬虫相关的技术 -  3年以上工作经验其他要求： 正常工作强度（每周40+小时），有周末、节假日加班或调班的要求以保证业务的正常和持续运转，会有相应的加班工资   不要求英语说，要求能熟练读写。  


职能类别：
系统架构设计师
脚本开发工程师1、2年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟练使用Restful、django框架；3、熟练使用多线程，多进程等并发方案，了解asyncio等异步框架者优先；4、具备面向对象设计及编程经验；5、熟悉常用的存储技术，如MySQL、MongoDB等；6、熟悉常用的数据处理模块，如numpy，pandas，sklearn等，了解机器学习等算法者优先；7、具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大的工作压力；                                                                              


职能类别：
软件工程师


关键字：
numpy
pandas
sklearn岗位职责：1、协助进行运维平台的开发工作，包括自动化配置管理系统、应用部署发布系统和sql审核执行系统等；2、应用和业务监控系统的开发，实现自动化智能化监控；3、其他各种可以提高服务质量和效率的运维小工具，运维操作工具化产品化；4 、优质应届毕业生可解决北京市户口；运维开发岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2.熟悉一种脚本开发语言python/perl/shell；3.熟悉Linux操作系统和数据库，熟悉相关的配置和调优；4.责任心强，有团队合作精神


职能类别：
软件工程师
其他任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2. 熟悉 Python 语言，熟悉Python 标准库，有一定的开发经验。3. 熟悉 Django Web框架以及mako模板；4. 熟练使用 CSS, html, JavaScript,以及 jQuery框架。5. 熟悉 Linux 基本使用。6. 熟悉 mongodb 数据库。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Django
mako
jQuery
mongodb1、负责数据平台Web项目开发；2、负责数据平台手机app项目开发。任职要求：1、计算机相关专业，２年以上python项目开发经验；2、熟悉python web开发框架Pyramid, Django等；3、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、AJAX等Web前端开发技术；4、熟悉jQuery、Bootstrap、Vue、Quasar等前端框架；5、熟练使用sql，熟悉MySQL、Oracle、PostgreSQL等关系型数据库；6、熟悉Linux操作系统；7、有强烈的的责任感和敬业精神，良好的沟通能力以及团队合作能力。


职能类别：
软件工程师工作职责:1.熟悉python课程体系2.能够为学员进行清晰的知识讲解3.建立学员追踪报告，清楚学员学习情况4.指导学员简历书写，解决学员面试问题 任职资格:1、熟悉Python开发，了解网络爬虫基本知识；2、熟悉Http/Html/Xpath等3、熟悉Scrapy或pyspider，有爬虫经验，熟悉爬虫调度策略；4、有服务器编程经验，熟悉elasticsearch，lucene，hive，redis之中两个，熟悉更多者优先；5、对新技术知识具有浓厚的学习和研究兴趣，动手能力强，有阅读开源项目源码习惯尤佳；6、普通话良好，乐于奉献和，有上进心；


职能类别：
培训督导
培训/课程顾问1.负责高并发后端模块开发，并且持久优化QPS2.根据需求完成详细设计，编写设计文档，讲解相关设计3.了解区块链货币交易所流程，负责交易所的钱包模块部署，架构设计，及开发。岗位要求：1.对区块链技术感兴趣，具备良好的学习能力，逻辑清晰，并具备良好的沟通能力2.本科或以上学历，3年或以上的GO+Python语言后端开发经验3.熟悉linux操作系统，部署开发环境，具备迅速解决问题的能力4.熟练使用mysql，具备优化sql语句能力5.熟练使用redis等相关缓存技术，及队列相关技术6.具备抽象化模块能力，良好的扩展性开发能力，及优化代码能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
go
golong
python岗位职责：1、熟悉Python相关课程；2、能够为学员进行清晰的知识讲解；3、项目经验丰富，能独立带领学员分析模块的实现思路；4、指导学员就业知识，解决学员面试问题；5、传授学员企业开发实战经验，提高实际开发能力。任职要求：1、熟练使用Python语言及常用模块，熟悉Python高级语法；2、熟悉使用Django，Tornado框架，了解web项目的基本开发与使用Nginx布署；3、熟悉MySQL，MongoDB等数据库，了解Redis，Memcached等内存储存系统；4、熟悉Linux系统基本命令和操作，熟悉面向对象设计；5、熟悉socket网络编程，HTTP，TCP，UDP网络协议；6、熟悉HTML，CSS，Javascript等前端基本操作，熟悉Bootstrap框架；7、较强的沟通能力、亲和力；8、痴迷于技术，把控市场技术需求动态。


职能类别：
其他负责电商后台数据统计、挖掘和分析，并且给出分析结论。          2. 结合公司产品及用户特性，对电商站内搜索、推荐引擎优化进行提案、设计及开发跟进；岗位职责：熟练统计学或者机器学习的基本理论和相关算法，有过数据挖掘经验；熟练掌握至少一种编程语言，如Python, Scala；熟悉Linux/Unix平台上的开发环境尤佳；熟练掌握SQL数据库语言； 熟练数据处理流程，数据建模，对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性；有持续学习新知识的能力，具有较强的钻研精神。善于沟通和逻辑表达，优秀的团队合作意识。 工作认真负责，有较强解决问题和分析能力，良好的逻辑思维能力，能从不同角度思考、分析问题。有互联网行业、广告推荐系统、精准营销、信息检索等方面的实际项目经验优先                              7.有Spark(MLlib)的分布式数据挖掘开发经验优先，在天池、kaggle参加过比赛且排名优异者优先。


职能类别：
大数据开发/分析工作职责:工作职责： 1、熟练掌握课程体系及课程内容2、能够为学员进行清晰的知识讲解3、建立学员跟踪报告，清楚掌握学员学习情况4、分析技术发展行情，熟练掌握相关开发技术 任职资格: 任职资格： 1、热衷于教育事业，工作责任心强，有良好的团队合作观念，能吃苦，具有一定的抗压能力2、能够独立完成程序模块设计和开发工作3、熟练掌握Python，深入理解OOP思想，熟悉常用设计模式4、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、JQuery5、熟练掌握Linux基本命令及Shell编程7、熟悉Git等管理工具，熟练使用PyCharm等开发工具8、熟练掌握web框架，如：Django、Flask等9、熟练掌握爬虫开发技术，如：Scrapy框架10、熟悉数据分析常用工具及数据可视化工具


职能类别：
其他岗位职责1、项目框架搭建、后台功能实现，系统稳定维护；2、对算法与模型进行二次开发3、优化产品性能，提高系统鲁棒性，优化产品体验任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、具备面向对象设计及编程经验；3、熟悉常用的存储技术，如MySQL、MongoDB等；4、熟悉常用的数据处理模块，如numpy，pandas，sklearn等，了解机器学习等算法者优先；5、具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大的工作压力；6、了解numpy等数据处理工具 多线程多进程理解 需要和数据专家,算法工程师做对接。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
python爬虫
python工程师
软件工程师
python开发1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结；6.完成测试相关工具的开发。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.能力要求： -熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法； -能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具； -熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。3.优先考虑： -有团队管理经验者优先。


职能类别：
软件测试
测试员


关键字：
测试
软件测试
C++
java
python
性能测试
单元测试
功能测试岗位职责：1、完成相关业务数据爬取、转化、入库等程序开发； 2、依据客户要求，对相关数据进行分析探索、发现规律；形成图表文档与客户沟通； 3、量化策略编码实现、回测与调优。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2年以上相关工作经验；2、精通Python语言；对Python科学计算，数据处理和分析有着浓厚兴趣；3、熟悉matplotlib、Numpy、Pandas、Scipy等模块的使用；4、熟悉Linux常用命令和操作；熟悉SQL语句和一种非关系型数据库系统；5、熟悉Scrapy、Beautiful    Soup等爬虫框架及工具。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
linux
爬虫
数据分析
数据处理工作职责：-负责Odoo开源ERP的开发工作；-负责现有产品（基于Odoo开发）的维护工作；-配合项目经理提供技术解决方案；-有良好的的团队合作意识,能够承担重要任务，学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队。任职资格：-大学本科以上学历，3年以上工作经验其中有1年以上Odoo开发经验，计算机、信息技术等相关专业优先考虑；-具备丰富的逻辑编码经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；-熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先；-熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；-熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；-具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；-具备团队合作精神、责任心，具备良好的表达和沟通能力，具备较强的自学能力和技术攻关能力；-具备一定的英语水平者优先考虑；-熟悉跨平台app开发者（例：dcloud， apicloud，phonegap）优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
odoo
erp
python
全栈To act as a member of the Delivery team responsible for our backend systems, databases, internal APIs, Elasticsearch implementation, and other systems. To deliver software and systems improvements, new features, and new products on time and matching our coding standardsDevelopment of high quality backend systems using PythonExpand and improve the functionality of existing components and librariesMaintenance of our systems, including minor enhancements and bug fixesProvide estimates of work to be completedAdvise on technical solutions already available in the market or available through open source projectsCommunication about application logic to other teamsPresentation of key learnings and expertise to others in the companyUphold, and add to, the standards set for code qualityWrite automated tests for our new applications and systemsA degree in Computer Science, Computer Engineering, or related fieldRequired:At least 6 years working with Python in a professional environmentExperience with:Python frameworks such as Django and FlaskA Python ORM (e.g. SQLAlchemy)Gevent or another asynchronous libraryAbility to model data and optimize performance in MySQLUnderstand difference between multiprocessing, multithreading, and event based serversHave used automation technologies such as Ansible, Docker, Vagrant, Travis CI, etc.Be able to use Linux/MacOS on a daily basis; comfortable on command lineDesired:Familiar with GitHub, JIRA, and SlackNoSQL experienceTCP/IP, HTTP protocol, socket technologies (ZeroMQ)PHP language proficiency and knowledge of Laravel frameworkSOA and/or REST architecture practicesFamiliarity with Amazon AWS cloud servicesProficient in English (reading, typing, speaking)Strongly organized, able to juggle multiple tasks within the constraints of timelinesAttention to detail and an understanding of Linux technologiesBe passionate about learning new things and sharing them with teammatesWork in or be flexible to work in an agile and fast paced environment


职能类别：
其他1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现大数据系统服务器端的业务流程；2、负责与前端开发人员合作，完成大数据系统前、后端通信的API设计和开发实现。职位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解Linux shell常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；5、熟悉XML、JSON、SOAP协议；6、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验；7、强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师任职要求：1年以上Python相关开发经验，具有网页信息抓取领域相关从业经验者优先；精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，精通流行的Python网络开发框架，熟悉Flask,Scrapy等框架者优先；熟悉当前流行的NoSQL技术，具有相关应用开发经验及数据库设计能力，熟悉MongoDB,此外熟悉ES或influxdb者优先；熟悉numpy,pandas,talib等数据分析和处理工具具有一定的HTML/XML/CSS基础；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的Linux操作命令；了解微服务架构，熟悉容器者优先；具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，理解能力和接受能力好，能承受较大工作压力；职位描述：根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发；负责所属模块技术文档的编写及维护；根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护；配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。


职能类别：
数据库工程师/管理员
系统分析员


关键字：
python1、本科及以上学历，计算机、电子、自动化及通信专业2、两年以上Python后台开发，具备独立开发高性能异步服务器的能力，处理过高并发的优先3、熟练使用tornado，Django等框架的优先3、熟悉 C++ ，有调用so、dll的经验优先4、能快速响应需求，具备独立思考能力，有良好的逻辑性，善于沟通，学习能力强、促使系统的迭代与优化


职能类别：
其他岗位职责：1.负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2.负责网页信息抽取技术的研究和开发；3.负责解决爬取过程中的各种反爬问题；任职要求：1.大专以上学历，3年以上互联网金融产品开发工作经验优先考虑；2.熟悉Python、C/C++编程，有相关研发经验优先；3.熟悉数据库操作、python面对对象原则；4.熟悉mysql,mongodb,了解es；5.熟悉多线程，多进程；6.有良好的沟通能力、处理解决问题的能力、抗压能力和强烈的责任感； 7.高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
python爬虫
软件工程师
python开发客户背景：      客户是一家布局移动支付、理财、征信、消费金融等互联网金融业务，经央行核准的第三方支付机构，为央企三大运营商旗下的全资子公司。  职位描述：  1、长驻客户现场为客户提供基于开源技术的自动化运维平台的建设和应用，主要包括运维平台、PaaS、监控系统，自动化部署等。  2、参与规划、设计、开发自动化运维工具和平台工作。  3、提供自动化运维工具的应用支持，管理、配置、编写各种自动化工具的定制模块与脚本程序。  岗位职责：1、计算机、软件等相关专业大专以上学历，英语良好；2、1-3年工作经验，熟悉Linux、计算机网络、虚拟化等三种基础技术，基础知识扎实；有 Linux、JVM 优化经验及 python 开发经验；3、熟练掌握多种设计模式；掌握多种 web 开发框架；4、良好的 Java 基础，掌握 RabbitMQ，Kafka 等场景消息队列的实现原理；5、熟悉 zookeeper 的使用，能排除常见故障，能独立解决问题；6、热衷于开源软件研究和参与；在开源代码托管站点有可查记录的优先考虑；7、学习能力强，肯钻研，认真踏实 ；8、有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。          


职能类别：
软件工程师1、负责人工智能业务服务器端的功能模块设计和开发实现工作；2、负责服务器端API接口的设计、开发和调试；3、负责后台业务系统的部署、维护及性能优化；4、为三方用户提供技术支持，支撑客户快速接入系统；5、负责相关技术文档的编写。职位要求：1、全日制统招本科或以上学历；计算机科学、计算机工程等专业；2年以上工作经验；2、熟悉Linux开发环境，熟练使用常用命令，熟练编写shell脚本更佳；3、精通python，可同时使用C++及Java开发者更佳；4、熟悉常见的Python框架，精通django、Tornado，flask优先；5、熟练使用mysql，可独立进行数据库设计，SQL编写和优化，熟悉高并发系统设计和开发环境者优先；6、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；7、具备一定的系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；8、了解和掌握前端开发技术及框架者优先，如jquery、ajax、CSS、vue、react等；9、有人工智能领域开发经验优先，熟悉Tensorflow、opencv应用及机器学习原理者更佳。公司业务：AI解决方案综合服务商团队介绍：创始团队来自北大，哈工大，成电，团队成员曾担任华为高级工程师，上市公司高管。团队成员善于，共进，定期会举办学习会，加入这样的团队肯定会收获良多。公司氛围：1） 开心工作，创享人生是我们的口号及实践。2） 丰富的水果零食下午茶，随便享用，但不要吃太胖哦～3） 偶尔我们还会举办象棋比赛，游戏比赛，反正就是工作，学习，玩。4） 每月定期有公司聚餐活动，聊聊八卦，吹吹牛，吐吐槽，无上限，无下限！福利待遇1） 五险一金+补充保险。2） 薪资+奖金+期权。3） 节日礼物必须有！


职能类别：
软件工程师


关键字：
AI后台开发岗位职责：1、基于Python的新项目开发，根据公司产品规划，开发新系统；2、负责项目架构设计、模块划分，编写衔接算法与前端页面展示的代码；3、严格按照项目进度要求进行程序开发；对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试，维持系统稳定运行；4、按照要求完成相关开发文档的整理与编写；5、上级领导交办的其他事项。任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历；2、精通Python，有2年以上Python 项目开发经验；3、熟悉 Linux 、Shell、以及其常用命令；熟悉版本控制工具（Git）优先考虑；4、具备数据库设计能力，熟悉 MySQL 数据库应用开发，了解 MySQL 的数据库配置管理、具有 MySQL 索引优化、查询优化和存储优化经验与技能；5、掌握软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的编写代码习惯，逻辑结构清晰，命名规范，代码冗余率低；6、可承受一定的工作压力并在指定的时间内完成高质量的程序。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
python爬虫
软件工程师
python开发大数据招聘任职资格：1、计算机及相关专业本科以上学历，半年以上大数据相关工作经验；2、了解Hadoop/spark等开源系统, 有相关系统设计经验；熟悉scala或java语言编程；3、了解基于Spark/Spark streaming/impala/hive环境的大数据分析处理；4、有大数据分析处理经验优先考虑。 5、有良好的沟通能力和程序排错能力。 6、良好的团队合作能力，勤奋好学。 Python招聘任职资格1、计算机相关专业，大专以上学历，有一年以上python开发经验；2、精通python语法和面向对象的相关知识3、能够熟练使用Linux系统的常用命令；4、熟练使用Mongodb、mysql 数据库，具有相关应用开发经验及数据库设计能力；5、熟练使用常用的Web框架Django,tornado；6、研究过chatterbot源码或机器人的优选；7、会运用JavaScript、Ajax、XML, HTML, CSS等相关技术；8、有三个月以上爬虫经验，熟悉使用scrapy框架优先考虑；9、有完整项目经验、自主学习能力强，具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力。  岗位职责（两个岗位一样）：1、了解本产品线课程体系并熟练掌握其中知识点。2、快速有效的解决学员课堂上的问题。3、晚自习辅导并监督学员完成作业，对于基础较差的学员多加关注。4、阶段性对学员知识掌握的情况做摸底考核，并指出学员不足的地方。5、针对学员难以理解或比较重要的知识点进行串讲（讲课）。6、辅导学员简历项目部分和面试中遇到的问题，提高学员就业的成功率。7、领导安排的其他事项。


职能类别：
培训讲师
培训产品开发


关键字：
大数据
python
java
编程
技术讲师岗位职责：1. 参与客户项目的功能开发和维护；2. 参与公司产品的功能开发和维护；3. 根据需求和系统规划，完成需求分析和开发文档的撰写；4. 配合模块整合要求，用Python开发指定功能模块。任职要求：1.精通Python语言及第三方库，游戏行业优先考虑；2.熟悉Python科学计算类工具库者优先，如NumPy、Pandas等；3.熟悉MySQL，有数据库经验的优先；4.有C++语言基础的优先；5.有1年以上实际项目代码编写经验的优先；6.具备良好的沟通能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
游戏职责描述：1、从事NLP相关算法研发，设计大规模文本分类聚类、情感分析、信息抽取、语义分析、和话题识别等2、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题 岗位要求：1、本科以上学历，精通Python语言2、熟练使用linux平台3、有聚类、分类、回归、主题模型等机器学习工作经验4、 具有一定分析问题和解决问题的能力，学习能力强，优秀的职业素养和较强的沟通能力，自我驱动，独立有创造力


职能类别：
软件工程师
算法工程师1.负责搭建或维护爬虫系统，开发网页数据的自动化爬取脚本；2.负责数据的抓取、解析、清洗、入库；3.研究设计爬虫模板，提高扩展性，加快开发效率；4.持续优化系统，提高系统的稳定性；5.与产品部门和上级沟通，确保数据的准确性，及时性。任职要求：1.全日制统招本科及以上学历，理工科相关专业；2.一年左右python使用经验，熟悉常用python库的使用，熟悉面向对象编程；3.有三个月以上爬虫经验，熟悉使用scrapy框架优先考虑；4.熟悉JavaScript、HTML、CSS、正则表达式、XPath等信息抽取技术，熟悉抓包分析请求并模拟；5.熟悉运用Linux操作系统，理解进程、线程等概念和联系，能独立解决简单常见的问题；6.熟悉SQL、  Redis等数据库操作，能进行简单的数据库优化；7.喜欢技术，愿意学习和接受新知识，能读懂英文资料，会翻墙；8.思维敏捷，逻辑清晰，有较强的分析和解决问题的能力； 9.有良好的沟通能力、团队协作精神，重视且能独立撰写技术文档。 公司福利：1.双休是必须的，下班后还有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想；2.享有国家规定的法定节假日及带薪年假、餐补、加班补贴、全勤奖；3.统一购买七险一金；4.集体生日：公司以月度为单位为员工举行生日party，并发放生日礼金或礼物；5.节日：各种节日趴、过节费、节日礼品等；6.年度旅游：组织员工集体出游并提供活动经费，让员工放松身心，同时增进同事间的友谊和感情；7.团建活动：每月各种不定期Team Building，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）；8.年度体检：每年定期免费为员工进行全面身体健康检查；9.年终奖金；10.项目奖金；11.工作环境：宽敞明亮的办公楼、整洁舒适的办公室，布局合理的办公分区，完善的办公配套设施等为员工的高效工作提供了支持；12.公司发展迅速，晋升机会非常多；13.交通差旅费均可报销； 14.无限量咖啡、零食水果，随时随地Hi-tea。


职能类别：
数据库工程师/管理员
算法工程师


关键字：
python
爬虫岗位职责： 1、负责多电商平台销售信息的抓取、分析、调度、存储，为公司业务提供数据支持； 2、负责绩效核算3、工作中不断研究应用新技术，有效的提高工作效率。4、及时高效完成领导安排的工作任务 岗位要求： 1、4年以上工作经验，【2年】及以上Java开发经验，熟悉windows开发环境，有大型C2C、B2C电商网站爬虫实践经验者优先；2、熟悉多线程网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，精通正则表达式能够从Xpath、CSS等网页信息抽取技术；3、具备信息检索、自然语言处理、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事海量网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的开发经验;4、有一定的架构设计能力，有很强的分析、解决问题的能力；5、能承受较大的工作压力，有较强团队合作精神，有良好的敬业精神，富于创新精神，具有较强的沟通能力、学习能力； 薪酬：  1.  底薪：8000-12000元。 2. 年终奖：按当年工作时间和工作绩效为标准发放。数额可观。 3. 我们只缺牛人，牛人任何时候都有机会。只要你真牛，有真本事，我们提供你所需一切。薪酬待遇职位尽管提。以上仅供参考。你需要担心的只是你的工作表现和业绩，生存与生活、回报与发展根本不是事儿。你有多牛，就有多少回报，就有多少发展空间。这是我们共同的创业平台。只要贡献卓巨，年薪百万非上限。只会吹牛的就算了。只会吹牛的在这儿没位置。 福利： 1. 缴纳基本社会保险 2. 每月读书报告（根据报告质量奖20 - 500元） 3. 每月工作改进报告（根据报告质量奖20 - 500元） 4. 网购福利（每人每月200元报销标准，可自行在亚马逊中国站网购物品自用或送人均可，并提交网购体验报告，实报实销） 5. 生日庆祝等团队活动（每人每月200元报销标准，须参加团队活动，欢迎带亲友参加，实报实销；当月生日的同事在生日当天有生日礼物和蛋糕及同事的祝贺，同月生日的同事合在一起庆生） 6. 餐饮补贴（每人每月100元报销标准，自行购买饮食等在办公室与所有同事共同，实报实销） 7. 其他福利 发展机会： 1. 因材施教，精心培养，提供持续不断的学习培训和交流机会。 2. 德能勤绩廉优者优先享有更多资源、学习、实践和发展机会。 3. 发挥每个人的最大潜力。 4. 有多大能力就有多大空间。 工作情况： 1. 办公环境宽敞整洁舒适、设备先进、环境秀美，窗外是绿树掩映的空中花园 2. 工作时间     每周五天，早9晚6，午休11：45至13:15；      完全执行国家法定假期规定。 3. 工作忙碌，强度大，节奏快，学习成长迅速。高标准，严要求。质量与效率并重。如果不能胜任，请不必尝试。 4. 请注意！不包吃住，食宿自理。 竞业禁止： 本公司执行严格的竞业禁止条款！    任职期间不可私自或协助他人经营，损公肥私。不可有本公司之外的利益或收入来源。并须进行利益申报，避免任何的利益冲突之潜在机会。    任职期间以及离职之后，都不可将公司资源用于非有利本公司利益之目的。 一经发现，立即辞退，并索偿和追究法律责任，以及在法律框架内，最大程度地予以打击、惩戒，如不同范围的公开、公示等 目前我司主要运营Amazon亚马逊、eBay、Wish、速卖通、Lazada等跨境电商平台为主。 目前主要品类涉及手机和平板配件、其他电子产品和配件、服饰等，但发展不限于以上。 已购买采用的工具软件 SoldEazy（快速大批量刊登及维护软件）、通途（ERP，独立部署）、datacaciques（DC，数字酋长，销售数据分析）、Terapeak（产品开发分析）、补货精灵（在线刊登数量自动维护）等 部分与我们的理念一致的箴言（51job不允许写人名） 优秀的人才，只要告诉他，要做什么事要什么效果，他就会想办法搞定。越是出色的人，越善于在缺乏条件的状态下，把事情做到最好；越是平庸的人，越是对做事的条件挑三拣四。 -- 苹果公司创始人 我们成功的原因是我们常常很幸运地很早就找到了优秀的人才。我们为他们提供一切资源，跟他们站在一条线上。 -- Maveron投资人 我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要! -- 阿里巴巴创始人 许多员工无法进步是因为他们不愿意付出代价，勇敢的牺牲他们的安逸和舒适。 -- 美国作家 我们必须持续不断地变革。如果我们停滞不前，不关注当下和未来将会发生的事情，我们将死无葬身之地。 -- 美国Spago餐厅创始人 我真挚地相信，我们每个人一定要找到工作的意义。最好的工作状态是，你不仅仅为了工作而做事，而是你所做的事能够改变其他人的生活。 -- Microsoft CEO  好的想法产生好的果实，坏的想法产生坏的果实——人们都是自己命运的栽种者。 -- 英国作家 领导力很少是关于自己，而是有关团队和如何帮助他们成长和成功。领导力代表着大公无私和坚忍不拔。 -- Care首席执行官 为对的人工作，在一家希望你成功的公司工作。别着重在权术上，只专注把自己手上的工作做好。-- 百事公司CEO


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
java程序员
数据开发
爬虫方向
大数据方向
数据应用方向
数据工程师
爬虫程序员
java工程师
软件工程师
php开发岗位职责：1、参与产品需求分析、架构设计，原型实现工作；2、负责主要程序代码编写；3、负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作；4、参与技术、相关文档编写等工作；5、负责公司行业应用产品研发工作。任职要求：1、计算机或者通信等相关的专业2、熟练掌握Python,及Python相关的web开发框架，如django,flask,Tornado等，熟悉flask框架优先、熟悉Mongodb优先。3、熟练掌握MySQL数据库、4、熟练掌握数据结构及算法基础，熟练使用linux环境进行相关的开发与调试5、熟悉网络编程，熟悉常用的网络协议6、熟悉JavaScript，jQuery，Ajax等web开发技术以及熟悉bootstrap等前端框架优先7、有良好的团队合作意识，工作态度认真，负责，能够承受一定的工作压力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师岗位职责：1. 负责后台服务功能模块的设计与开发；2. 能独立完成项目需求， 研发产品功能；3. 维护产品可用性，并不断优化改进，提升用户体验。任职要求：1、本科及以上学历，计算机，软件工程类相关专业；2.  3年左右python项目开发经验，有扎实的python基础，熟悉python web开发、部署流程；3.   熟悉Flask、Django、tornado、 Sqlalchemy等主流框架；4.   熟悉使用关系型及非关系型数据库（mysql，mongodb，redis等）；5.   良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能快速融入团队。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责:- 负责后端系统的开发；岗位要求：1、1年以上Python开发经验，有WEB开发工作经验，熟悉python并使用Flask开发过项目；2、熟悉使用Git进行代码版本管理；3、习惯在Linux/Unix下进行日常开发，了解Linux下的服务器级应用程序，如Nginx, MySQL/Postgresql, Redis, ES等；4、熟悉MySQL或Postgresql, 了解ORM；5、熟悉HTTP协议，了解RESTful；6、了解自动化部署并有实际使用经验者优先考虑；7、了解一些自动化测试方法及工具者优先考虑；8、具备清晰的逻辑思维能力，擅长处理业务逻辑；9、具备较强的自学能力，好奇心强，善于沟通，有团队协作意识。


职能类别：
软件工程师1、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力;2、精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议;3、熟练掌握HTML语言、JavaScript脚本语言;4、网管5、电脑软件安装和维护6、服务器管理7、SEO优化8、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。任职条件：·  - 熟悉linux，至少熟悉一种shell脚本语言(bash/perl/python等)；·  - 熟悉nginx/lighttpd/apache之一的配置和优化；·  - 熟悉mysql/postgresql/sqlserver数据库之一的开发与使用，熟悉memcached、redis等的使用；·  - 大专以上学历，3年以上php开发经验；·  - 有大访问量网站开发、规划经验优先；·  - 有视频播放、流媒体类网站研发维护经验优先；·  - 有linux环境下c/c++/java开发经验优先；·  - 有云计算（docker等）部署、配置、开发经验者优先；·  - 工作热情、积极，易于沟通，能迅速融入团队，有一定抗压能力。


职能类别：
信息技术经理/主管1、利用python构架一个高性能的数据提取、计算、存储取框架，支持前端应用。岗位要求：1、 3年以上后台开发经验；对系统架构设计有一定的了解。2 、精通一门编程语言(语言不限），python使用熟练3   对Django、flask、Tornado等架构有所研究。 4   熟悉oracle、mongodb、Redis等数据库操作5   积极好学，能有效沟通。（外派国企，工作环境好，学习机会多）


职能类别：
软件工程师1、精通python，三年以上python开发经验； 2、熟悉tornado/django/flask/twisted中一种或多种web框架； 3、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型； 4、熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置； 5、熟练使用Mysql数据库，且有优化经验。熟悉redis/mongodb等nosql数据库； 6、熟悉常用消息队列服务，有rabbitmq/zeromq等相关使用经验优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
django1.计算机相关专业,大学本科及以上学历 2.熟悉基本的前端技术技能，如HTML/CSS/Javascript 3.精通Python，有2年以上开发经验，熟悉Django开发框架 4.熟悉Linux下的开发环境，熟练使用基础命令行 5.熟悉java语言 6.熟悉SQL 7.熟悉大数据相关组件者优先


职能类别：
其他岗位职责： 1、负责指导程序员的工作； 2、参与软件工程系统的设计，开发及测试过程； 3、协助工程管理人保证项目质量； 4、解决工程中的关键问题和技术难题； 5、协调各个程序员工作，并能与其他软件工程师协作工作。 任职要求： 1、 本科及以上学历，计算机相关专业； 2、 熟悉Python 或C++，熟悉OpenCV 和TensorFlow，有SLAM 或ROS 经验者优先； 3、 具有良好的沟通协调能力和团队合作精神； 4、 优秀应届生也可考虑。 


职能类别：
高级软件工程师工作职责：1. 数据分析产品服务端设计、开发和优化；2. 后台服务Api设计和开发。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 良好的编程基础，精通Python等脚本语言，熟悉Linux/Unix环境；3. 2年以上服务端工作经验，熟悉Hadoop、HDFS、Spark等相关大数据技术；4. 对大数据方向有强烈兴趣，学习、探索能力强；5. 有强烈的进取心，优秀的逻辑分析，较强的动手能力，良好的执行力。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、加入专注、极致、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来赋能和驱动行业发展；2、开发公司战略级数据大屏平台产品：高可用性&高度自定义&自动化&可视化BI平台；任职资格：1、计算机或相关专业的本科及以上，三年以上全职相关开发经验，有主导过大型项目经验者；2、热爱编码, 对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情；3、深入了解Python开发，深入了解后端Web Service框架和技术如Python、Django、PHP、MySQL，熟悉Web Server性能调优、大规模并发、缓存机制；4、精通几种基本的设计模式，精通常用的软件架构；5、扎实的数据结构和算法知识；6、优秀的逻辑思维能力、优秀的学习自驱力；7、良好的沟通能力、团队协作精神。备注：敏捷开发Leader，需要有深入的经验：组建和管理小型开发团队、技术选型、构架定制、框架开发等。


职能类别：
系统架构设计师


关键字：
技术大牛岗位职责：1、维护现有系统的代码2、编写自然语言处理工具3、处理数据，持续优化和改进算法任职要求：1、 python开发经验2年及以上，计算机相关专业本科及以上2、 熟悉面向对象，逻辑清晰3、 有过算法处理、数据处理、自然语言处理相关经验4、对自然语言处理有浓厚的兴趣


职能类别：
算法工程师


关键字：
算法
python
自然语言（1）负责与客户合作开发生产测试系统；（2）独立完成项目中 python 脚本部分的编写；（3）按照要求进行 Python 程序分析、开发、实现（4）与硬件工程师完成项目软硬件通信协作；职位要求：（1）本科及以上学历，精通 Python 开发，两年以上相关工作经验；（2）可与客户进行正常的英文的技术交流；（3）熟练掌握常用数据结构及算法，特别是 Python 下的使用；（4）熟悉 Python 下 TCP/IP 通信；（5）熟悉 Mac OS 下开发环境的使用；（6）熟悉 PyQt 等 Python UI 库使用者优先；（7）了解 Objective-C 者或 Swift 优先。


职能类别：
其他


关键字：
python
TCP/IP
Mac
OS
PyQt
Objective-C
SwifPython工程师1名 工作职责：1、参与项目产品推荐研发工作，分析系统大数据；2、深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果。3、参与公司AI和产品的开发，参与核心代码和软件的编写；4、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；职位要求：1、本科及以上学历，硕士优先。统计、计算机、应用数学、人工智能、模式识别等相关专业。两年以上工作经验。2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习、强化学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识；3、至少精通Python、Java或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；4、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, Theano, Keras项目实战经验的优先；有智能问答、语义理解、知识图谱、推荐系统等相关方向实战经验的优先；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
工程师
Python工程师
数据分析
PythonAI岗位职责：1、负责爬虫框架的搭建；2、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性；3、技术攻坚。主要体现在网站反爬、数据存储和多个站点爬虫管；4、能根据实际需求，使用前沿第三方框架，如 Django、Flask等实现各种功能。职位要求：1、在python爬虫方面具有1年的工作经验；2、熟知爬虫框架，具备架构爬虫框架的能力；3、熟练掌握数据库开发，对数据处理和数据质量有较深的认识；redis,mongodb，MySQL数据库；4、熟练掌握Linux系统的操作和维护；5、强烈的责任心和良好的团队合作能力。薪酬福利：1、薪资待遇：在行业具有竞争力的薪酬体系；2、周末双休、五险一金、带薪年假；3、健康关怀：关注每一位员工健康，定期为员工组织年度健康体检；4、文娱活动：不定期组织聚餐、卡拉OK、团建活动、旅游等保证员工工作和生活的平衡；5、培训发展：关注员工发展，为员工提供定制化内训和外训的机会，不断提升员工综合素质和能力；6、职业生涯：完善的横向调岗及纵向晋升通道，完善的核心人才培养体系，为您提供职业发展的双赢平台；7、其他福利：节日福利、生日福利、下午茶等。


职能类别：
软件工程师


关键字：
大数据行业
成长空间大
氛围好
无线零食1.大专以上学历，沟通良好，解决实际问题能力较强；2.熟悉python core programming；3.熟悉pandas及数据处理；4.熟悉flask（Flask是一个使用 Python 编写的轻量级 Web 应用框架），sqlalchemy等python框架；5.熟悉至少一种关系型数据库；6.懂Python高级特性优先；7.熟悉以下框架或技术：celery，influxdb，rabbitmq优先；8.熟悉前端技术优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责：1、参与公司核心项目的分析、设计、开发等工作2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型3、保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施任职要求：1、本科以上学历，计算机或设计相关专业2、精通python语言开发，2年以上Python开发经验3、熟悉Flask/Tornado/Django等常用WEB框架4、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库5、有服务器后台开发经验者优先考虑


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、 参与需求调研和架构规划2，独立进行功能模块的研发、测试和系统部署2、攻关技术难点招聘要求 ：1、 计算机相关专业本科以上学历，3年以上linux平台开发经验2、 精通linux环境下的开发，精通1门后端开发语言（C++或go），熟练使用python，精通高性能、高并发编程，对系统结构和优化有深刻理解；3，具备良好的问题定位、分析、解决能力；4，具备良好的学习、沟通、合作、抗压能力；5， 熟悉人工智能AI的算法接口运用和调用优先；4、 熟悉UDP，TCP，HTTP等网络协议，并能根据实际情况进行优化，精通网络编程；5、 有分布式服务和存储开发，性能调优经验者优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
C++
Python
go
后台开发
人工智能接口岗位职责：人工智能类产品的相关开发工作岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；2.至少掌握一种动态语言的开发（如python, perl, ruby等），python优先；3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；4.掌握基本的数据结构和算法知识；5.了解机器学习相关算法理论6.掌握C#或其他编程语言者优先。


职能类别：
软件工程师【岗位职责】负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为C++/Python，开发环境为Linux。【任职要求】1. 扎实的C++/Python编程基础，熟悉常用的开源库；2. 深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5. 有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；6. 具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；7. 3年以上工作经验，有创业经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师1、熟悉HTML5、CSS、JS、AJAX、JSON、Web、bootstrap等框架开发；2、完成页面布局、浏览器适配、分辨率适配等功能3、完成相应模块的前端及后端功能研发4、熟悉不同浏览器之间的差异，熟练调试代码；5、配合完成测试以及bug修复6、有较强的前端布局设计、规划能力，能准确把握网站的整体风格和色彩的设计；7、熟悉python等开发语言，有项目经验优先考虑；8、了解常用数据库系统，例如Oracle，MySQL等，熟悉常用的SQL语句。9、具备好的团队能力和良好的沟通能力，良好的理解力和学习能力；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
开发工程师工作职责：1、 负责公司相关产品系统的开发和优化工作。2、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。3、本岗位隶属于彩虹鱼集团/彩虹鱼股份下属：上海彩虹鱼海洋环境科技服务有限公司4、本岗位工作地址为：上海市徐汇区虹桥路777号19楼5、具体薪酬面议 职位要求：1、本科以上学历，2年以上 Python 开发相关工作经验 2、熟练使用 Python，有 Django/Flask/Tornado  3、熟悉Linux、网络编程、nosql数据库及常见关系型数据库系统； 4、了解 java/C++/JavaScript 者优先 5、熟悉SVN、 Git 版本控制工具 


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
系统开发
系统优化
网络编程
数据库
Python
计算机技术
计算机科学岗位职责 1、独立完成软件系统的分析；2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案。任职资格1、计算机技术或专业本科以上学历；2、熟悉Sqlserver等常规数据库；热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；3、熟练掌握 Python 语言，熟悉 Flask 框架;4、事业心强，勤奋好学，有团队精神。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
软件
开发熟悉Python开发技能，数学能力出色优先，能基于算法编程，有团队合作精神，有抗压能力


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责1.基于Django开发web应用，和用户交互界面开发2.能独立完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3.能辅助进行系统的功能定义以及程序设计；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5.分析并解决网站、软件开发过程中的问题；6.配合团队完成相关任务目标。任职要求1.计算机软件相关专业，本科以上学历。2有用django框架开发Web项目的经验。3.有一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript4.对新技术有强烈的兴趣，学习能力强，并有较好的团队协作能力。5.工作细心、认真、责任心强，具有良好的团队协作精神；6.良好的敬业精神、恪守职业道德、为人诚实可靠、品行端正。


职能类别：
软件工程师You will be part of a strong team that ensures that our products are of the highest quality for our customer base.  Be part of the product development team and participate in the enterprise application software engineering for Oracle.  You will be responsible for product quality and have the opportunity to work with technical leaders and innovators in Java technologies.  You will apply your Java programming experience to evaluate quality of the next generation of Oracle enterprise application software. You will be part of an innovative team to design and implement stress and system test of Fusion Apps product. Major responsibilities for this position include designing of test spec, developing automation test cases and analyzing quality of multiple products. The programs would be in Java/Script language. Additional responsibilities include development of project test plans, analyzing risk trade-offs to programs and QA process improvement. Test developers would contribute for major testing projects to define overall scope and monitor progress. Reviewing project documentation such as functional specs and design specs are also key responsibilities as well as providing technical information as necessary to other disciplines and providing test status reports to management  Qualifications/Necessary Skills ·Solid experience with Java in the industry with the ability to write elegant and clean code. 3 - 4 years of product development experience in Server/Web technologies ·Strong shell script programming skills, familiar with Jenkins and Git ·Skills of Linux and/or Windows development and debugging ·System testing background with knowledge of basic testing techniques. Extensive testing of product features and development of automated testing environments for future regression testing ·Experience with troubleshooting product problems ·Must have excellent communication and writing skills in English  Desirable: ·Strong Object Oriented product design and development concepts ·Experience with Enterprise Level Applications. ·Experience with development of automated test tools ·Strong desire to innovate, strong sense of software quality assurance ·Familiar with Web and Java Security ·Knowledge of Perl/Python/Selenium programming is a plus ·Experience of WebLogic Server or other application servers  Educational Requirements: ·BS/MS in Computer Science or related field of education ·Minimum of 3-4 years in software development environment 


职能类别：
软件测试


关键字：
Java
Python
Linux
英语岗位职责:AI(语音、爬虫及图像识别)软件开发任职要求:Required:1. 全日制统招本科学历,计算机相关专业2. Python3开发经验2年以上3. 有版本控制经验4. 熟悉Ubuntu或CentOS操作系统5. 良好的团队合作和流利的交流能力（中英文）Optional:1. 有语音或影像视频应用软件开发经验2年以上2. 有Scrapy和Selenium经验者3. 有Django或Flask等Python Web Framework开发经验者4. 有DOCKER 搭建经验5. 有可供参考的成功案例


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、参与公司云平台产品（基于OpenStack）的系统研发；2、根据开发计划，负责公司基于OpenStack的IaaS/PaaS/SaaS云平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决部署实施过程遇到的技术问题。任职资格：1、熟悉Python，有1年以上系统开发和设计经验；2、熟悉Django开发框架3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、熟悉OpenStack ，CloudStack等云计算开源项目，有云计算的项目开发及运维经验者优先；以上要求至少满足两种5、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；6、英语四级以上。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
django
openstack【工作职责】1、负责搭建公司的新业务平台，从前端到后端的 Web 全栈架构2、极光大数据整合、问卷管理/投放、动态报告等功能的搭建、演化、和维护3、数据算法与存储的设计和优化4、整合其他产品，构建闭环生态，推动公司上亿业务【岗位要求】1、熟悉 Python 开发，熟悉 Django 或其他 Web 框架；有其他相关经验，如熟悉 Java web 架构，也会考虑2、熟悉 Linux 开发环境，和大型互联网系统的研发和生态3、了解常用开源开发组件 (Redis、Couchbase、RabbitMQ、Kafka、ElasticSearch、MySQL/PostgreSQL、等)4、有兴趣学习各种大数据生态相关技术，包括 Hadoop、Spark、Storm、MapReduce、HDFS、HBase、Hive、Kylin 等等5、能快速学习、灵活解决问题、有上进心和创新思维，对新语言/架构/方法都能很快上手6、计算机相关专业本科以上学历，3 年以上互联网产品开发工作经验


职能类别：
高级软件工程师
算法工程师


关键字：
python
Django
hadoop
spark1．负责Python基础课程的授课及研发工作；     2．配合教学需求，完成教学内容规划，解答学生问题；     3．对本课程新技术、热门技术的及时学习，提高知识储备；     4．完成领导交办的其它工作。任职要求：   1．   与Python技术相关的原理、基本概念等知识具有一定储备；     2． 熟练运用Python语言及常用模块；     3． 熟悉Python爬虫、人工智能方面的概念与简单操作；     4． 有Python相关方向开发经验或授课经验者优先；     5． 通话标准，口齿清晰，吐字流利，语言逻辑性强；     6．热爱教育事业，富有亲和力，善于与人沟通，具备一定的表达能力，具备较强的学习能力；       


职能类别：
讲师/助教岗位职责： - 负责服务器端维护与开发； - 负责对服务器框架的优化与扩展； - 协助组员实现新玩法需求（服务端部分）。 任职要求： - 有MobileServer开发经验优先； - 熟悉C++、熟练使用Python； - 半年以上开发经验； - 熟练掌握常用数据结构以及算法； - 良好的编程能力和编程习惯，对设计模式有一定理解； - 热爱游戏，有丰富游戏经验者优先； - 具备良好的团队精神和沟通能力； - 能适应手游高强度的开发与工作压力。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师岗位职责：1、负责人脸识别列产品的需求沟通，技术实现及风险点的评估；2、独立或参与开发后台服务接口的设计与实现；3、充分考虑多进程/线程、高并发的技术方案；4、配合测试人员进行接口测试；任职资格：1、本科及以上学历，计算机，及通信类专业；2、具有3年以上Python经验、熟练掌握Tornado等框架；3、掌握java、c/c++、php、js等其中的一种语言4、具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构、算法、设计模式、http协议等有深刻理解；5、熟悉数据库知识，熟悉redis，mongodb，mysql，oracle，有ceph，hadoop等分布式文件存储集群或数据库集群实际操作经验；6、精通restful风格api编程，有多线程、高并发接口的实际项目经验；7、工作认真、负责、有耐心、有独立判断力、有主动学习意识；8、能按时完成本职工作或临时交代的其他任务；9、熟悉人脸识别或opencv者优先


职能类别：
高级软件工程师工作内容：设计和开发电子商务平台的推荐系统。职位要求：熟练掌握Python 3编程语言，至少熟悉tornado、django、flask中任一框架；熟悉Linux操作环境，熟练使用Nginx；熟悉Python Web开发框架，并至少使用过一种；熟练掌握MySql，Postgresql，Redis，Memcached、Rabbitmq，MongoD等SQL/NoSQL数据库熟悉常用的数据结构、算法，对面向对象设计有深入理解，熟悉协同过滤推荐算法；熟悉大型分布式系统设计与开发的优先，熟悉Hadoop，Spark，TensorFlow开发的优先；熟悉使用Git进行代码管理；熟悉HTTP，TCP，UDP协议，会使用抓包工具进行抓包分析是加分项；有团队协作精神，具有较强沟通能力和内部协调能力；本科以上学历，工作三年以上工作经验，计算机网络，软件功能，应用数学相关专业毕业。


职能类别：
高级软件工程师工作内容：    1 负责解析HTML文本，结构化数据  2 负责数据清洗工作  3 参与爬虫脚本的开发工作    岗位要求：  1 计算机相关专业，本科以上学历  2 有一年以上相关工作经验  3 熟悉正则表达式、html的基本标签  4 熟悉mongodb,json，熟悉linux常用命令，以及虚拟机  5 熟悉BeautifulSoup优先， 熟悉机器学习算法优先，熟悉 aws 云服务优先 


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1、2年以上工作经验2、熟悉Python，HTML，CSS，JavaScript3、熟悉Django，Flask框架4、了解MySQL，能对SQL进行优化5、1年以上Linux系统使用经验会自行安装MySQL，Nginx，Apache6、熟悉Vue.js更佳7、会 PHP的优先考虑


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位要求：与项目内外人员沟通，协作完成工作总体目标。负责公司HEX SAAS云平台/商家连锁平台业务功能设计、开发与实现；平台业务产品模块改进和性能优化；平台api，sdk设计与实现；相关产品文档撰写与更新。应聘要求：1. 全日制本科以上学历，电子、通信、计算机等相关专业毕业及1-2年相关工作经验；2. 精通如下两种语言之一（java，python），尤其是用它们做过python/java后端服务，有Spring, Flask等相关框架经验优先。3. 有过前端开发经验，js，html，css，react，jquery等有所了解。4. 熟悉常用的算法思想，熟悉设计模式，解决问题能力强。5. 对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解。6. 熟悉http协议，tcp/ip，restful风格。7. 良好的逻辑思维和解决问题能力，扎实的计算机基础概念知识，各类常用数据结构的特性、操作等。8. 对人新零售、餐饮、SaaS等有了解优先。9. 如果你有技术博客、属于自己个人的独立程序软件、开源项目等，非常欢迎应聘时介绍展示.员工福利：1、遇见的是一只年轻化团队，来自全球大公司的同事一起工作，易沟通，有活力，好相处；2、薪酬无上限，只要你能力够强，绩效、项目奖金、期权体系完善；3、入职当月全额上缴五险一金，工作居住证这些都是标配；4、试用期工资=转正工资，试用期还扣20%我们觉得太没诚意；5、生日节假日等福利不会少；6、弹性工作，我们提倡高效率的办公模式；7、我们的免费下午茶各种好吃的，天天不重样，水果不间断，妈妈再不用担心不长胖了；员工关爱1、每年不定期组织员工健康活动体检，关注员工的身体健康；2、每年举办盛大年会，让员工得到归属感与自豪感；3、不定期举办员工活动、体育竞赛等优秀的团队，扁平化的管理，轻松活跃的氛围，面试时见到Leader你就知道了；当然，如果你够优秀，升职加薪走上人生巅峰也是不在话下的！


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
java
saas
Flask
react
J2EE
java开发
python开发工作职责：1.负责云计算后台产品的研发与运营；2.负责云计算产品的后台管理系统研发。职位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上后台开发工作经验；2. 熟悉Linux/Unix平台上的Python开发；3. 熟悉关系型数据库，具备sql调优能力，了解nosql优先；4.具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力;5.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。


职能类别：
软件工程师Job Title：软件工程师 （Python/web development）Location：ShanghaiJob descriptionThis job opening is for an R&D engineer to design, develop, and debug software tools for semiconductor chip validation.Essential Functions including:R&D for dynamic verification technologiesDevelop and maintain product scripts (in Python)Provide innovation on product use modelsSupport customer engagement in China and AsiaPacRequirementsMS in CS or EE; exceptional BS in CS or EE will be consideredIn-depth knowledge and experience in Python programmingExperience in C/C++ programmingStrong background in data structures and algorithms.Familiar with large scale software programmingGood communication skills in EnglishPreferred:Familiar with EDA tool development and Verification methodology is a plusFamiliar with Web programing (AngularJS and etc) would be helpful


职能类别：
软件工程师
集成电路IC设计/应用工程师岗位职责：负责Python开发课程的授课。全职或***均可。课程内容：http://www.pythonpeixun.com职位要求：1、计算机相关专业本科以上学历。2、3年以上Python开发经验，熟悉Django、Flask框架。3、有授课经验的优先。培训中心网站： http://www.universaltraining.cn   中心简介：http://www.itpeixun.cn/环球培训介绍/ 热门项目： 苹果认证培训课程： http://www.applepeixun.com/  苹果iOS开发培训课程： http://www.iospeixun.com/  Android ATC认证培训课程： http://www.androidpeixun.cn/  NPDP产品经理认证培训课程： http://www.peixun.pro/  设计培训课程： http://www.shejipeixun.com/  Python开发培训课程： http://www.pythonpeixun.com/  izeef青少年编程培训课程： http://www.izeef.com/ 


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
django
flask岗位职责1.参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档；2.参与数据统计功能模块的开发和代码维护；3.实现文本、数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作；4.参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。岗位要求1.1-3年Python的开发经验；2.掌握Python多线程/进程编程技术；3.掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码；4.熟悉mysql，redis，MongDB等常见数据库，掌握使用SQLAlchemy等ORM框架访问数据库的方法；5.熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发；6.了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术；7.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力；8.完整的项目开发经验。加分项1.掌握Python高级并发技术，了解计算密集型和I/0密集型并发任务的特点和开发技术；2.熟悉Python处理大数据的算法原理、实现和应用；3.对虚拟化、OpenStack等有较深入理解，有云系统相关研发或运维经验；4.有大型互联网项目经验，熟悉分布式产品架构。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
开发
技术
产品
项目岗位职责：1、维护现有的项目代码。2、按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责。3、负责系统性能优化和改进。任职要求：1、1-3年开发经验；2、熟悉Python开发，并具备良好的编程风格，能够编写基本的技术文档；3、熟悉RESTful；4、熟悉Linux系统（常用命令&shell脚本）；5、熟悉Mysql、mongodb；6、掌握Python多进程 、多线程编程、熟练使用web框架（flask等）；7、了解apache、nginx、git等的使用与配置；8、沟通能力、理解能力、学习能力强，能按时完成安排的工作，拥有独立解决问题的能力；9、熟悉VMWare vSphere SDK加分。【福利待遇】全方位的员工福利：周末双休、五险一金、年终奖励、节假日奖励、购书补贴、年度体检、年度旅游、带薪休假、弹性工作、职业技能培训、生日会等福利应有尽有！零食供应：免费不间断供应各类饮料。投递邮箱：hr@jeeseen.com联系电话：020-37639787公司地址：广州市越秀区先烈中路75号穗丰大厦A座203室（地铁区庄站E出口）请通过网站后台投递简历，合适的话会有专人电话通知面试。请不要电话打扰或者直接上门，一概不接待。


职能类别：
软件工程师职位描述1. 参与工厂能效大数据管理软件的需求分析、架构设计、代码开发、功能测试和现场部署等；2. 参与工业大数据平台的需求分析、架构设计、代码开发和运维等任职要求1、精通Python、C、C++、C#、Java、PHP等任意一种开发语言2、熟悉基于Linux系统的软件开发、运行环境3、熟悉软件工程理论和团队开发流程4、具有MySQL、SQL Server、Oracle 等数据库使用经验5、良好的沟通能力、团队合作意识和创新精神、较强的英语技术交流能力6、计算机科学、软件工程、自动化、电子信息等相关专业、大四在读或研三在读具有以下经验优先考虑7、熟悉git版本控制工具8、熟悉BACnet、Modbus、OPC 、EtherNet/IP等任意一种工业通信协议9、熟悉Kepware、Siemens Tia Portal、SIMATIC STEP 7、RSLogix、Cimplicity等任意一种工业软件10、熟悉数据库集群或实时数据库11、熟悉Hadoop、HBase、Kafka、Spark等大数据开发平台与工具


职能类别：
软件工程师职责：1、负责开发、迭代与优化海量在线云数据等服务产品；2、参与公司其他大规模融合云数据管理产品研发；3、配合相关业务部门开展相关技术支持工作；要求：1、精通python，熟悉php，了解html5、css3、js等，懂C++、java更好；2、热爱技术钻研，熟悉网络，精通linux等操作系统；3、有意愿在创业型公司发展，有较强的成长愿望，能全力投入，创建属于自己的事业。


职能类别：
软件工程师


关键字：
云服务开发
分布式系统一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python基础课程、python持久化、python爬虫、python数据分析、python web的课程讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验或1年以上IT语言类教学经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练Mysql,  mongodb数据库中任何一种；4. 熟练HTTP,  Javascript, HTML。 5. 掌握机器学习算法者优先。


职能类别：
培训讲师岗位职责：1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫,熟悉一种以上主流的爬虫工具;2、有1年以上Python语言为主的开发经验，精通网页抓取原理及技术3、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作4、负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究5、熟练使用Mysql数据库6、对反爬虫策略，验证码破解（非调用打码平台）等有一定的经验。


职能类别：
软件工程师职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验，熟悉Tornado优先。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师工作职责:1.参与游戏测试平台搭建2.参与压力测试，自动化流程搭建3.参与部门内部业务平台的研发和优化任职资格:1. 1-3年开发经验，Python基础扎实，熟悉常用的Socket，thread等库2. 熟悉Wireshark,tcpdump等常用抓包工具的使用，熟悉http、tcp层协议3. 熟悉多线程开发，了解数据库相关知识；4. 熟悉bootstrap/django/vuejs等优先4. 熟悉常用的数据结构、算法和设计模式等5. 有条理有组织，能有逻辑性的表达自己的观点6. 能在压力下有效率的工作


职能类别：
互联网软件开发工程师人工智能+产业的应用软件架构设计和开发；岗位职责：1. 使用Python语言负责完成客户的多种商用需求开发任务，指导Web前端、测试共同配合交付该任务；2. 负责服务器端系统框架设计、功能开发及维护；负责数据库的架构和调用；3.参与技术方案讨论和技术调研；4. 负责相关工具开发和相关文档的编写；5. 负责服务器性能的优化，保证服务端稳定安全的运行；6. 熟练使用Linux系统，对算法、数据结构有一定了解；7. 热爱工作, 有良好的学习能力, 能够接受新鲜事务, 对新技术及新模块可以快速掌握运用;8. 热情，具备扎实的编程基础、良好的编程习惯、良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力，有较强的搜索信息，解决问题的能力、善于交流与合作、有独立分解问题、对工作和生活充满了强烈的责任心和团队精神； 岗位要求：1. 计算机相关专业本科毕业、拥有后端开发3年以上工作经验；2. 熟练掌握 Python 语言，能阅读C++/C、Java等；3. 使用过一些主流的 Python 网站框架和类库，熟悉常用库的使用，熟悉Django、tornado、flask等web框架中的一种；4. 了解数据库原理，可以对其进行操作，熟悉SQL及NoSQL数据库系统, 熟悉Redis, NoSQL知识掌握运用；6. 了解异步架构. 掌握运行多进程, 多线程及协程操作；7. 了解HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；8. 了解JavaScript、对DOM, Ajax、JSON等有了解；有下列特点优先：1、熟悉Go Lang2、熟练使用Python及Rust、酷爱Python，并喜欢用Python解决实际问题、有过开源社区代码贡献、经常写博文、经常关注技术社区3、 有数据库相关使用经验（MangoDB、MySQL等）4、 有大数据处理经验（使用过Spark等大数据工具）5、 有云计算服务的实践经验（AWS、阿里云等）6、了解GIS相关原理7、在团队中熟悉软件工程流程化开发过程，有和其它岗位密切合作的经验职能类别：Python高级软件工程师温馨提示：投递简历时，请留意公司上班地点在“深圳市龙华新区观光路1301号银星科技大厦”，请预先百度搜索了解。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
软件
开发岗位职责：为银行、信用卡中心、互联网金融、消费金融等企业各业务条线提供基础数据挖掘模型及专题分析服务，并为营销、风控、经营管理应用提供模型应用方案。【岗位要求】1、对大数据分析，数据挖掘，机器学习建模有强烈的兴趣；2、理工科相关专业背景，硕士以上学历优先；3、了解数据库相关知识和SQL语言，4、了解SAS/R/Python/Matlab其中一种工具；5、沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务；6、发表过论文，有PPT等文档基础；【岗位培养方向】：1、熟悉SAS BASE/R语言/python/Matlab数据处理和数据分析2、熟练掌握数据仓库或数据集市架构3、熟悉数据库相关知识及SQL语言4、能从数据仓库平台或其他相关数据平台数据提取对经营分析有价值的数据，构建机器学习模型或专题分析报告。5、熟悉金融和银行业务知识6、工作年限3年以上


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
SAS
R语言
python
金融
大数据分析
数据挖掘
机器学习？业务及项目职责：1)负责公司odoo系统日常维护2)负责公司odoo系统二次开发3)负责odoo系统上线培训及指导任职资格：1)大专以上学历2)熟悉odoo框架3)熟悉linux系统、postgreSQL数据库和shell脚本语言4)具有较强自我学习能力


职能类别：
ERP技术开发
软件工程师目前我们正在招聘Python数据研发人员，期待优秀的你加入我们： *与一群优秀的人在一起，表现出更优秀的你 *做一件有意义的事，亲自参与到人工智能+金融科技领域，两个最热门、代表未来的行业！   1、3年以上实际Python开发工作经验 2、熟悉Flask或者Django开发及框架3、熟悉unix/linux shell script以及开发经验4、熟悉 MySql 开发和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库Mongodb、Redis等 5、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神 6、有Python机器学习、爬虫、量化开发经验优先7、掌握CS、数学、数据结构和算法知识 8、逻辑思维强，求知好学9、扎实的python语言功底和设计能力 10、软件基本的设计原则和常用的设计模式 11、敏捷开发、测试驱动和熟练的软件工程实践能力 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
Python工程师
Mysql岗位职责：1.负责公司产品软件功能模块的详细设计、开发、测试；2.参与系统的需求调研和需求分析；3.参与撰写需求分析说明书、概要设计、详细设计等相关技术文档；4.根据公司的设计和编码规范能独立完成分配模块的设计、编码、测试工作；5.对自身承担模块的开发进度、代码质量负责。任职资格：1、本科或以上学历，计算机相关专业（学信网可查）；2、2年或以上python开发经验，有较大型高性能应用系统开发经验者优先； 3、熟练使用Numpg及各种开发工具.4、负责项目中  python语言实现的算法开发、封装.


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.负责公司数据流程的设计和开发工作，主要职责为数据的整理、管理、分析和挖掘自动化数据任务和工具的开发;2.负责运维数据分析平台、任务调度后台，结果可视化等内部工具开发与优化;3.独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合，发布上线等工作;4.总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；5.协助质量，运营部门解决客户技术问题.岗位要求：1、本科以上学历，计算机、物理、数学等工科专业***,有一年及以上相关工作经验者优先2、精通Python开发，最好有numpy,pandas经验，有其他语言如C/C++/R开发经验更佳3、熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库，最好有大数据分布式系统的经验和学习兴趣4、能够用python完成数据库、网络交互的系统设计，能设计架构高效稳定的数据流程5、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写6、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理7、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；9、有大数据分析、机器学习的兴趣或经验更佳,


职能类别：
软件工程师1、负责后台服务系统设计、开发和维护工作； 2、参与项目需求分析、联调以及测试工作； 3、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。 任职要求： 1、精通python，三年以上python开发经验； 2、熟悉tornado/django/flask/twisted中一种或多种web框架； 3、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型； 4、熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置； 5、熟练使用Mysql数据库，且有优化经验。熟悉redis/mongodb等nosql数据库； 6、熟悉常用消息队列服务，有rabbitmq/zeromq等相关使用经验优先；


职能类别：
软件工程师职位信息  1. 负责机器人流程自动化RPA产品的Python脚本开发工作；  2. 负责机器人流程自动化RPA产品的流程实施及配置工作；  3. 负责支持现场配置实施人员完成流程的设计及配置；  4. 完成上级领导交给的其他工作任务   岗位任职资格：  1. 熟练掌握Python语言  2. 一年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范  3. 能够适应短期出差的工作安排。 


职能类别：
技术支持/维护经理
技术支持/维护工程师


关键字：
售前
软件
技术支持
开发岗位职责：1、负责公司主站，App，API等产品的后端开发工作；2、与产品 & FE & APP 工程师一起探讨 & 实现各类产品的新功能及改进；3、与其他聪明的工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务；4、数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。任职要求：1、计算机相关基础知识扎实，了解常用数据结构和算法；2、掌握至少一门编程语言，如 Python、Java等；3、熟悉常用的 Web 开发相关技术， Web 框架、HTTP/HTTPS 协议、Web 安全等；4、掌握关系数据库及 SQL 相关知识，熟悉至少一种NoSql，熟悉基本的设计和优化原则。加分项：1、熟悉 Python 语言，了解 Gevent、Tornado 等异步开发框架或模型2、有微服务开发经验，熟悉Spring Boot等微服务框架3、在开源社区有作品，或向社区提交过 bug 或 patch


职能类别：
网站架构设计师
其他工作职责：  1.参与构建基于深度学习的实时视频分析系统  2.针对应用设计深度学习系统平台解决方案以及软硬件技术架构  职位要求：  1.计算机科学或相关学科硕士、博士  2.具有较强的编程能力，精通 C/C++, Python, Golang 等两到三门编程语言，热衷于高质量代码实现  3.精通分布式系统程序开发，5年及以上相关工作经验  4.熟练使用 Kubernets/Docker 等工具，熟悉微服务架构  5.熟练使用各类深度学习框架，具有Linux下GPU多节点多卡平台架构经验  6.扎实的计算机系统知识，在数据结构基本算法方面有较强能力  7.善于沟通，善于团队协作，较强的学习能力、解决问题能力 公司邮箱：recruit@cienet.com  官方网站：www.cienet.com  招聘微博：http://weibo.com/cienet  


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、研发python课程内容及课件。2、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务。3、配合市场部门的招生宣传工作。4、参加公司组织的内训，不断学习新技术。任职资格:1、计算机相关专业本科及以上学历。2、3年以上Python开发经验。3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架。4、有Python网络爬虫相关开发经验优先。5、良好的表达沟通能力，热爱并愿意从事教育行业。6、有授课经验优先。


职能类别：
培训讲师
职业技术教师你会负责：* 日均千万次抓取请求的分布式爬虫框架的优化与升级；* 开发新的网站爬虫，并撰写相关设计文档；* 协助架构师设计并实现爬虫数据质量监控平台；* 协助数据分析师，完成数据清洗、评估以及可视化。（我们将会安排优秀的工程师带你学习公司现有的爬虫框架，了解爬虫相关前沿技术，让你快速融入到公司的开发氛围。）希望你：* 本科及以上学历；* 1年及以上python项目独立开发经验，具备良好的文档撰写能力；* 熟悉scrapy、pyspider等爬虫框架者优先，拥有数据抓取经验者优先；* 熟悉MySQL等关系型数据库以及SQL语言，至少掌握一种NoSQL数据库，了解mongodb数据库者优先；* 熟悉计算机网络、数据结构以及常用算法，对网络、存储性能优化有了解者优先；* 具有较强的主动学习能力、良好的沟通表达能力。关于我们：* 我们是一个年轻的卧卧平台数据科学团队，希望使用技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。加入我们：* 我们专注于前沿技术和产品的研发，包括数据采集沉淀 /分布式处理和存储 /高性能实时运算 /数据挖掘 /自然语言处理 /数据可视化。每天的工作都充满了挑战性，一定不会无聊。* 我们的团队很扁平，只有协作没有层级。我们有高度自治的工作氛围，每一个人都有充分的自主权选择更优秀的方案完成自己负责的工作。* 我们主力语言是 Python 、 Java 和 Javascript ，技术栈包含  MongoDB  、 Docker ，以及各种自己开发维护的黑科技。我们有着浓厚的工程师文化，乐于尝试大量的开源项目，并做出贡献。* - 如果你擅长并热爱这份工作，我们非常期待你的加入，一起改变世界


职能类别：
大数据开发/分析
高级软件工程师


关键字：
Python工程师
Python
爬虫主要负责大数据产品的研发与维护：熟练使用Python，有2年以上Python研发经验的优先考虑；熟悉Flask/Django等常用WEB开发框架，熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；熟悉MySQL/Redis/MongoDB/等技术；4、熟练Linux操作系统，掌握Git的使用方法与版本迭代流程5、对docker或者openstack有了解者优先任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；2、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；3、具备良好的团队合作精神和承受一定的工作压力。4、做事认真努力，善于主动学习，有责任心。5、具有较好的逻辑思维能力，良好的沟通表达能力，积极主动。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
软件开发
软件工程师
高级1、负责语音平台服务端系统的设计、开发、维护，包含语音文件存储、格式转换、识别、识别结果分析等；2、负责移动服务端设计、框架封装；3、负责与移动端系统的对接，提供服务接口、SDK；4、解决技术疑难问题，维护系统稳定并持续优化；5、负责其他工具或者脚本开发；6、通过培训、评审、技术等活动，提升团队技术水平。岗位要求:1、本科及以上学历，4年以上工作经验；2、精通Python和常见框架，如Flask、Django等 ；3、具有高度责任心、团队合作意识，优秀的解决和分析问题能力、沟通能力、思路清晰，良好的学习能力。4、能独立理解所负责业务产品功能、测试方法以及和其他产品的关联性5、能够评估方案风险、开发工作量，推动或促进研发过程顺利完成6、具备代码优化、抽象公共组件的能力，解决开发过程中的技术难题;   岗位关键字:Python、Flask


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Flask1. 参与基于openstack的云平台相关后端功能开发和维护及不断优化。任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，一年以上工作经验；2. 熟练掌握Python编程语言，熟悉Flask等主流Web框架；3. 熟悉MySQL、Redis等数据库相关技术；4. 熟悉openstack，了解openstack基本架构和功能；5. 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6. 有云平台后端开发经验者优先。行业标杆，高速成长， 团队活跃，平台广阔，交通便利！前景，专注于本地生活的广泛领域——餐饮O2O；晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！


职能类别：
软件工程师1、实际C#，Python或JavaScript项目编程经验、逻辑思维能力强，pyton优先；2、独立研究和解决问题的能力、为人踏实、自主工作；3、英文；4、Web/mongodb开发经验,1-2年就可以；5、脚本（Batch, Perl, Shell）编程经验；6、持续集成工具的使用，例如Jenkins, TeamCity、ruby。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
flask1.负责酒店静态数据生成和维护，将来自各个不同供应商的酒店信息进行自动匹配整合； 2.负责生成酒店静态数据查询缓存，满足高并发、高可用、高扩展等特性； 3.负责生成和维护酒店基础数据报告。 任职资格: 1.本科及以上学历，计算机相关专业； 2.3年以上Java/Python使用经验，了解常用的数据结构及算法； 3.至少熟悉下列一种数据库技术MySql/Postgres/Mongodb； 4.思维清晰，自学能力强，有责任心，有良好的团协作意识； 5.可以快速阅读英文文档，有良好的英语口语沟通能力； 6.熟悉Linux环境，Apache，Nginx，ReactJS，Vue，AWS优先； 7.有大数据、高并发工作经验优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位主要职责：1.根据项目和系统需求，创建和修改计算机程序和代码实现。2.参与产品基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；3.与产品经理尝试沟通产品需求；4.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；5.学习、研究业界先进技术，保持技术进步。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，有服务端研发经验优先；2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4.良好的编码和文档习惯，对区块链或数字货币技术有激情；5.精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6.熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码。


职能类别：
数据库工程师/管理员
软件工程师1、 本科及以上学历；2、 精通 Python 语言, 熟悉 Django框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、 熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；4、 熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；5、 熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；6、 熟悉 Git，GitHub 开发流程；7、 具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。


职能类别：
语音/视频/图形开发工程师岗位职责：1、负责商城APP后端开发及功能维护，对接APP和接口服务层；2、负责运营系统后台管理功能开发及维护；3、持续改善服务，优化系统性能；岗位要求：1、统招大专及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Python开发经验；3、熟悉python语言，使用过Django/Tornado/Flask等web框架；4、有restful接口开发经验；5、基于Unix/Linux开发，熟练使用shell基本命令，了解nginx，uwsgi；6、熟悉MySQL数据库及性能优化，熟悉MongoDB、redis等nosql；7、了解前端开发技术，熟悉Bootstrap，Vuejs等前端框架优先考虑；8、有电商行业经验及高并发系统研发经验优先考虑；9、责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学；


职能类别：
软件工程师A. Responsibility1、音频质量筛查，语音特征提取；2、文本规范化以及分词；3、词典检查和发音生成；4、声学模型训练和ASR识别结果分析； 5、真实用户数据处理脚本编写；6、文本数据处理,包括符号,网络标签处理,语料去重,TN模型优化,分词模块优化,oov(未登录词)处理等；7、语言模型训练及测试。B. Qualification 1、熟悉linux系统（必须），会shell脚本语言；2、掌握python或perl （必须）；3、有C++或jave编程基础；4、工作踏实认真，积极主动。C. Others工作地点：北京朝阳区太阳宫大厦联系邮箱:PTA_WX@pactera.com


职能类别：
软件工程师岗位职责： 1、负责系统的架构设计、优化和研发工作； 2、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；对现有系统进行优化，重构不合理的代码；3、负责系统的性能分析,并进行调优,保障系统的高可用性； 4、根据模型和算法设计的要求，开发与优化产品代码逻辑； 5、完成部门领导交代的其它技术工作事项； 任职要求： 1、3年以上Python语言为主的系统架构设计、开发经验,有过高并发、高可用的大型项目经验者优先；1年以上大数据系统分析、设计和开发经验；2、精通Python编程,熟悉常用的 Python服务框架如Django,并深入了解其原理；  3、 熟悉Numpy，Pandas，Scipy，Gensim，TensorFlow等相关数据分析类库4、有Python数据分析实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；5、熟悉网站前后端开发，熟悉高性能API的开发，能独立完成数据分析管理系统的开发，包括WEB可视化等；6、掌握sqoop, kettle, nifi, Flume，Kafka，Spark，hive，Hbase，zookeeper，mapreduce，HDFS，Yarn 等大数据组件，熟悉Linux操作系统，具有实际集群搭建和调优经验；具有扎实的计算机理论基础,有较强的数据结构及算法基础,熟悉多进程/多线程开发模式；7、掌握Kerberos、sentry、Knox、Ranger等组件优先；8、掌握elasticsearch、Solr等索引服务原理、使用、调优；9、有机器学习相关背景、大型分布式系统设计经验者优先；                                                                         10、良好的团队合作与沟通能力。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师工作职责：1、负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；2、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；3、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；4、负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；任职要求：1.两年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范；2.熟练掌握Python Web框架 如Django，Twisted，Tornado等；3.熟练使用多线程、Socket编程，以及HTTP REST协议.4.有自动化运维意识，多人开发及版本控制管理经验；5.熟练使用关系型数据库，有数据库运维经验优先录用；加入我们：1. 良好的薪酬待遇；2. 齐全的福利待遇（五险一金+各类补助）；3. 丰富的团队建设活动；4. 完善的休假制度；5. 以人为本，开放自由的创业体验；6. 与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长。加入我们：1. 良好的薪酬待遇；2. 齐全的福利待遇（五险一金+各类补助）；3. 丰富的团队建设活动；4. 完善的休假制度；5. 以人为本，开放自由的创业体验；6. 与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长。


职能类别：
软件工程师岗位职责1、使用python语言进行产品服务端的开发以及维护工作；2、协助测试团队验证与修复系统中的缺陷；3、学习与研究新技术以满足新产品的要求。技能要求1、本科以上学历，具有2年以上 python 开发工作经验；2、能够熟练操作Linux系统,了解Linux下Nginx、mysql的相关优化和原理；3、熟悉memcached,redis等缓存特性；4、熟悉大数据框架，例如Hadoop，Spark、Hbase等优先考虑；5、熟悉熟悉 C#、 wpf 等优先考虑6、具有一定的抗压能力和一定的英文文档阅读能力,能够编写相关的接口文档；7、能够熟练使用SVN进行项目版本控制,有团队协作经验；


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
数据开发
python
开发
python工程师工作职责：1.参与项目需求讨论，技术方案设计评审，并对系统性能，稳定性以及扩展性做出正确的预估和相应选型；2.进行核心模块开发。任职资格：1. 计算机相关专业，大学本科学历以上；具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；2. 至少5年以上Python相关开发经验，至少熟练掌握Django/Flask/Tanado等框架中的一种；3. 熟悉Linux开发环境和代码管理工具，熟练使用MySQL、Redis等数据库；4. 熟悉HTML5/CSS3，JavaScript，熟悉常用框架；5. 具备较强的需求分析能力，性格耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
pythpn
高级【职位描述】1、 根据公司项目要求，进行Web版本的ERP应用开发。2、 开发语言为Python（如果精通PHP，并且有学习Python想法的也可）2、协助项目经理参与项目策划技术决策。3、完成项目模块设计与开发工作，并编写相关设计和开发文档。【任职要求】1. 1年以上开发工作经验，有网站项目开发经验，特别是电子商务类的；2. 熟悉Linux/Unix操作系统以及编程环境3. 熟悉HTTP协议，熟悉Mysql或者PostgreSQL数据库，并熟悉SQL调优和数据库。结构设计4. 熟悉Python语言的开发，熟悉Python下的Web开发方式；或者精通PHP，但是有学Python的想法。5. 具备OOP编程思想，了解设计模式，有命令行下开发经验，熟悉PHP或者Python开方法；6. 熟练掌握HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；7. 有良好的代码习惯和技术文档书写习惯。8. 熟悉Odoo的优先考虑。


职能类别：
ERP技术开发工作职责：1. 设计、开发、优化服务器后端；2. 不断优化技术实现，提升自己和团队的工作、生活质量。任职要求：1. 良好的沟通能力，团队合作精神，学习能力，有责任感，有实际后端产品的开发经验；2. 熟悉掌握Web开发相关知识；3. 熟悉Python语言，以及Django或类似Web框架；4. 熟练使用 MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化。加分项：1. 熟悉Unix shell；2. 有后端系统架构设计经验，兼顾性能、可扩展性；3. 熟悉Redis的使用；4. 熟悉和理解异步开发框架或模型；5. 参加或主导过开源项目。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python负责AI算法调度中间件的设计、开发和维护；负责与算法模块与工程项目的集成。  任职要求：本科及以上学历，3年以上的python项目开发经验；深入理解离线数据流程和调度模式；具有AI、计算机视觉相关项目经验者优先；具有独立解决问题的能力，有很强的学习能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
算法工程师


关键字：
人工智能
算法
深度学习
机器学习
上市公司量化风控分析师/风控建模经理，偏技术方向！需要会R/Python语言岗位职责：1、通过应用SQL, Python, R等工具对数据进行多维度分析，解释及分析用户行为，找到问题及提出解决方案；2、应用模型和量化分析的方法辅助新的贷款产品产品及动态定价；3、与产品团队合作设计量化市场测试，通过模型在业务场景中返回的数据，进行模型迭代、修正、优化，提升模型表现；4、从个人征信数据、行为数据、互联网数据等出发，构建面向个人信贷的大数据金融信用风险预测模型，包括但不限于申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡等以应用于贷款的自动化和人工授信审批；5、建立个人信用评分体系，根据客户贷前、贷中、贷后的数据和行为表现，结合产品特点，建立信用评分模型，包括建模、开发、跟踪、实施，并不断改进评分效果；6、根据不同贷款产品的风险特征，参与风险模型建设，参与反欺诈策略构建并开展相关风险计量工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，数学、应用数学、金融数学、统计学、计算机等相关专业优先；2、对于互联网信贷量化风控与建模技术有专研者优先，熟练使用SAS、R、Python、MySQL或类似量化分析工具；3、拥有至少3-5年以上金融研究建模/信贷业务风险建模及成功实践经验；4、执行能力强，与多团队沟通协作能力强，具有正直诚信的执业操守；5、具有良好的书面表达能力、严谨的逻辑思维能力、较强的协作精神、沟通能力、研究能力以及创新能力；6、熟悉经济、金融和法律有关知识，熟悉风险管理政策制度，熟悉互联网金融风控特点；7、能够接受创业型公司的节奏。面试信息： 1、应聘方式：通过求职网站直接申请或者发送个人简历至人力资源部（请勿未预约直接登门!); 2、面试时间：周一至周五10：00-17：00； 3、面试地址：上海市静安区康定路1018号逸阁大楼302室； 4、联系方式：Y.S@mobstazinc.com （孙经理）5、建议乘车路线：地铁十三号线武宁路站2号口出，笔直走到路口然后左转，步行10分钟到达康定路。 墨智科技，真善美 無止境 齊同步 止至善。 期待您的加入！


职能类别：
风险管理/控制
信贷管理


关键字：
风险管理
控制
风险建模
数据挖掘岗位职责： 1、负责公司产品的落地实施；2、与需求方密切合作，对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施； 3、承担项目后台系统的架构和设计； 4、API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5、具有良好的沟通协调能力，能带领同事协同工作，有项目管理的潜力和发展规划；岗位要求： 1、精通python语言，有3年以上相关开发经验；2、熟悉python技术栈和pandas等各种数据分析和算法库； 3、有大容量高并发web服务开发经验，熟悉各种性能优化技术；4、熟练应用mysql，sqlserver，redis，mongo等SQL/NoSQL数据库； 5、计算机相关专业，全日制本科毕业；


职能类别：
高级软件工程师【你所要参与的项目】能源行业与AI结合的国际化项目【你需要做的】1.负责设计和开发分布式的网络爬虫，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发2.负责网页信息抽取技术算法的研究和开发，提升网页抓取的效率和质量【我们希望你有的】1.本科学历以上，计算机、数学，2年以上相关算法工作经验2.熟练使用Python3.熟悉.net开发为加分项4.熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫,网页信息抽取开发经验；5.熟悉http,soap,tcp协议6.熟悉网页抓取/解析,网页消重, 统计分析等研发经验7.有开源海量数据处理项目经验者优先考虑8.具备强烈的责任心、进取心、愿意学习及团队合作精神【如果你了解就更好的】对能源领域的前沿，对互联网渗入到传统垂直领域有所了解知识图谱开发【我们公司正在使用的】爬虫技术AI自然语言分类机器翻译......【你将获得的成长】1.衔接国际一流算法团队，站在巨人的肩膀上2.看遍国外能源领域的最新公司3.成为能源+AI新兴领域的首席算法师4.与一前沿独立项目组共同快速成长，项目发展后期可能spin-off5.跨界与国际化【你可能也在意的】1.国内顶尖能源互联网公司的办公氛围2.融洽和谐的人际关系、开放的办公环境，再牛的大佬都坐在你周围3.我们会给予和你付出相符合的薪水4.不定期的团队建设，吃喝玩乐5.转正既有年假、带薪病假及全面健康体检，关爱你的健康6.和来自能源、IT领域的高手一起


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python1、参与大数据平台架构的整体规划和设计，维护现有大数据平台系统； 2、按照设计要求，进行规范化和模块化开发, 对其质量和性能负责，分析并解决性能瓶颈；3、根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；4、配合运维、测试团队保障平台的稳定, 并解决相关技术及性能问题。任职要求： 1、全日制本科及以上学历，毕业于计算机相关专业，三年以上基于Python大数据开发、服务端开发经验；2、精通Python开发，熟悉Django, Tornado, Flask, Web.py框架中的至少一种，熟悉Pandas，NumPy，Scipy等数据处理包；3、熟悉Linux操作系统，Shell编程；4、熟悉MySQL数据库，熟练掌握SQL；5、熟悉全文搜索引擎平台的搭建、开发，熟悉ElasticSearch等；6、熟悉Redis、RabbitMQ等开源框架；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、责任心强，富有团队精神，良好的沟通能力、分析问题能力和钻研技术能力； 9、吃苦上进，能适应项目需要的加班或出差者优先考虑。


职能类别：
脚本开发工程师
互联网软件开发工程师岗位描述：1、负责公司小程序项目的系统架构，数据库设计,代码开发及维护工作；2、负责后台与前端（安卓App、IOSApp、H5等）的接口制定和开发；3、负责公司项目新需求的讨论、分析，设计和实现，全过程；4、负责核心技术问题的攻关，系统优化，对技术方案进行快速验证；5、负责系统的测试、文档编写、培训等环节；6、管理、并对服务器端出现的问题进行排查、调试。职位要求：1、计算机、软件或相关专业两年以上工作经验，至少2-3年以上Python实际开发经验；2、熟练掌握Flask、Django等流行框架中的至少一款；3、个人能独立开发完整项目（App 网站 小程序 服务号等）优先考虑；4、能熟练使用Mysql/Redis，具备数据库设计经验。熟练使用Vim和在Lunix系统下开发；5、了解Javasript、Html、Css3、JQ的框架，会看Objective-C和Java（公司有APP的开发），熟练掌握Git或者Svn；6、具有良好的编程习惯和文档撰写能力，较强的学习能力和独立解决问题的能力；7、英语阅读能力良好，习惯阅读英文技术文档；8、有技术博客或者开源项目的优先；9、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和灵活解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1、根据项目需求进行后台服务器的开发与维护； 2、数据的收集，整理，分析；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，熟悉LAMP和LNMP服务器软件配置；3、精通Python，熟悉Django，Tornado，Flask，了解Caffe、TensorFlow、openCV等深度框架，能独立搭建高可用生产环境；4、熟悉VMware、Openstack、KVM等各种虚拟化及容器技术（Docker）者优先； 5、熟练使用SVN，git等版本管理工具；6、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql/MongoDB/Redis者优先；7、具备高并发海量数据处理经验者优先。8、 熟悉HTML、CSS、JavaScript前端技术者优先；9、有爬虫开发经验，熟悉scrapy\pyspider等采集框架优先；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
python开发
后端开发
python工程师1. 精通python语言，至少精通 Django、Tornado 等框架中的一种2. 熟悉MVC三层架构，有性能优化、后台集群架构的实践经验3. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术4. 有使用JQuery、ExtJS等JS类库或框架的开发经验5. 熟悉HTTP协议，熟悉REST API实现优先6、熟悉Linux Shell或其他脚本语言编程优先7、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，具备一定的需求分析和系统设计的能力；待遇面议


职能类别：
软件工程师


关键字：
web
python
django、负责分布式爬虫系统的核心技术研究、架构设计、系统规划；2、负责爬虫核心算法的策略优化，提升网页抓取的效率和质量；3、负责研究各种网站、论坛、社交媒体实现多种媒体资源抓取实现；4、反爬策略的设计及优化；5、负责业务需求分析、系统设计、开发计划的制定与跟进；6、负责爬虫系统研发过程跟进、代码Review、质量控制；7、负责研发团队的管理及沟通协调。任职要求：1.大学大专及以上学历，计算机相关专业，基础扎实；2. Python工作经验3年以上，熟悉Python常用函数库；3.精通常用Python爬虫框架中的一种或多种；4.具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
爬虫
python
python开发岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发； 2、负责所属模块技术文档的编写及维护； 3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护； 4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。 5、负责云管理平台功能开发；负责对接分布式存储、数据库云、IAAS平台相关功能开发； 任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3、精通Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等中的至少一种。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible, Saltstack，Docker等，有研究Ansible源码和使用过API开发者优先。5、熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy6、熟悉open-falcon，zabbix等监控系统。7、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先


职能类别：
软件工程师岗位职责：根据架构、需求研发安全数据类系统和产品，参与底层框架、核心代码的编写。岗位要求：1，扎实的计算机编程能力和良好的编程习惯，熟悉linux环境下编程，熟悉常用的shell命令工具，熟悉Git/SVN等源代码版本控制工具；熟悉linux操作系统及命令；2、3年Python TO B端系统类项目研发经验；3，基础扎实，熟悉python/java常用模板库，熟练操作各种数据结构，4、熟悉flask/Django，node.js等框架，必须有实际开发经验，有安全数据类系统经验更佳；5，熟悉常见设计模式，熟悉常用的数据结构和算法,有良好的编程风格；6，有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到7，抗压能力强，皮实，态度端正，心态佳。8、能接受出差。加分项：1，熟悉postgresql，elasticsearch，linux，nginx，redis，kafka等技术生态，有实际开发经验更佳；2、熟悉数据库设计、管理与优化，熟悉高可用系统集群，负载均衡。 


职能类别：
软件工程师工作职责：1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2. 设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量，进一步解决系统的网页排重、垃圾控制、资源划分等问题；3. 负责其他运营类后台需求。岗位职责：1. 计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历；2. 精通python开发，精通Linux、网络编程、shell等脚本语言3. 精通网页抓取原理及技术，精通从结构化的和非结构化的数据中获取信息者优先；4. 具备良好的学习能力，对互联网有很强的求知欲5. 有良好的合作意识和自我驱动力，能主动承担模糊任务,抗压能力


职能类别：
软件工程师工作职责:1. 负责开发服务机器人的控制界面2. 负责开发服务机器人机身应用程序3. 负责开发服务机器人集控系统任职资格:1. 有 python 开发运算密集型产品的经验2. 熟悉 Linux 操作系统3. 熟悉 GIT 协同开发工具4. 熟悉网络通信技术，包括但不仅限于 TCP/IP、HTTP 的基本原理5. 有 Python、C++混合开发经验者优先6. 有深度学习相关算法开发经验者优先7. 有 CUDA 调试经验者优先8. 有 Docker 使用经验者优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
人工智能、AI岗位指责：1. 参与设计和优化存储软件系统2. 从事Linux环境下系统软件开发和维护岗位要求：1. 计算机、电子工程、通信工程相关专业本科以上学历，熟练阅读英文资料；2. 具有C/C++、Python、Shell程序开发经验；3. 具有Linux操作系统下软件开发经验，了解Makefile、git、gdb等开发调试工具；4. 有存储软件或者系统管理软件开发经验者优先；5. 熟悉zookeeper、protobuf、RESTful者优先；6. 熟悉多线程，事件驱动编程模型优先；7. 了解RDMA协议和verbs编程者优先；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、根据项目需求，完成网站分布式数据采编系统开发;2、为网站各板块到各大网站平台爬取相应数据;3、具有大批量数据分析处理(30~100万）能力，能使用多线程编程、任务队例、爬虫、文本处理等工具完成采集数据的分析提取工作;4、熟悉公司网站各应用功能、数据库，根据网站应用数据需求，完成采集数据的匹配、整理、上传、导入工作;5、完成项目经理、运营经理交办的其它任务.任职要求：1、大专及以上学历以上学历，计算机/统计学/数学等相关专业，2年以上从业经验；2、扎实的编程基础，精通Python语言；3、熟悉MySQL或sqlserver数据库开发，熟悉Html,Json等网页数据抓取、分析.4、熟悉django(web框架),Scrapy(web抓取框架),BeautifulSoup(HTML分析器)，flask（restfull）,compromise(多线程),任务计划等技术，有网站数据采集项目经验;5、能熟练使用python/java进行网站数据抓取，Html分析，文本提取，能快速完成正则表达式提取内容，熟悉数据清洗，分析，加工，入库;6、乐于面对挑战，积极创新，诚实、严谨;7、了解分布式系统开发，熟悉服务器端、客户端程序开发，远程通讯等，完成本地采编系统的数据到网站间的发布程序;8、了解定时器、任务计划程序开发，编写目标网站定期监测采集组件;9、了解VPN，IP切换，解决封账号、封IP等采集难点攻克。工作时间：周一~周五 09：00---12：00；13：30---18：30薪资福利：购买五险一金，全勤奖240元/月；周末双休，享受国家法定假期+生日福利+节日福利+年终奖；多姿多彩的员工拓展活动，不定期组织聚餐+户外旅游；系统的岗前带薪培训及在职提升培训；入职员工均享受带薪年假；地址：广州市天河区科韵路软件园区建华路25号二楼地铁站：科韵路站A出口；公交站：科韵路公交站场/员村四横路口


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
python职位描述参与行业资讯爬虫系统的框架设计和开发负责爬虫策略开发岗位要求1年以上python爬虫开发经验，能独立完成项目需求;至少使用过一种 Python 的爬虫框架，包括但不限于 Scrapy / PySpider 等;对 HTTP 协议和 W3C 的常见规范有了解，理解 CORS / Proxy;至少用过一款网络嗅探工具（Wireshark、Charles、Fiddler 等）;理解 纯静态 / 伪静态 / 前端渲染页面 的抓取方法，正则 / XPath / CSS Selector 等文本结构的规范化表示;熟悉使用关系型及非关系型数据库（mysql，mongodb，redis等）熟悉git的使用，有过分支管理策略的经验;熟悉常见的反爬虫策略,并有相关开发经验; 加分项掌握搜索引擎正确的使用方式有github地址优先有个人博客优先.有其他语言(php,或其他)经验优先了解区块链技术的优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
Scrapy
PySpider
HTTP
W3C
CORS
Proxy
Wireshark
Charles
Fiddler岗位职责：1. 参维护和开发在线教育平台2. 参与项目需求分析3. 负责网站功能模块开发，包括前端页面，后端服务和数据库职位要求：1. 3年Python开发工作经验2. 熟悉Django开发及框架3. 熟悉JQuery，Vue.js等框架4. 具备强烈的责任心、对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神5. 了解软件基本的设计原则和常用的设计模式6. 了解Tensorflow等AI框架者优先考虑 


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位要求： 1、负责搭建以及维护爬虫系统，负责数据的抓取、解析、清洗、入库、更新等；负责爬虫的性能优化工作；2、负责各种自动化脚本、中间件等的开发和维护；3、熟悉Python编程，熟悉JavaScript、正则表达式、XPath等信息抽取技术，熟悉抓包分析请求并模拟；4、熟悉运用Linux操作系统，了解HTTP、TCP/IP、网络编程，了解进程、线程等概念，能独立解决简单常见的问题；5、了解分布式架构，有爬虫经验优先，熟悉scrapy、pyspider等者优先；6、 掌握C/C++/Java/Python/Go等其他编程语言的优先；工作环境：1. 我们是一个以技术为主的团队，技术氛围活泼；2. 团队大部分都是90后，轻松好玩；3. 办公室处于广州珠江新城地铁口，交通方便；4. 上班时间人性化，不强制考勤；5. 常备下午茶和各种零食，不定期团建活动；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
爬虫
scrapy
pyspider1.      负责产品(彩云天气 /彩云小译)服务端开发工作，主要语言是  Python 2.      持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求 职位要求： 1.      具备 WEB 开发经验，熟悉某一种或多种 Python Web 框架 2.      具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法 3.      具备一定的持续测试、集成、部署实践经验优先条件: 1.      熟悉 NumPy/SciPy 2.      熟悉 Redis/MongoDB 3.      曾经参与开源项目开发 4.      具备前端开发能力 5.      对气象数据处理有一定经验  6.      对自然语言处理有一定经验 


职能类别：
系统工程师


关键字：
Python
工程师一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练django等常用开发框架；4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。6.熟练树莓派设备python开发7.熟练python机器学习实战8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等上班地址：广州校区：广州市天河区元岗路310号智汇park创意园E座5层


职能类别：
讲师/助教
高级软件工程师


关键字：
python
讲师
开发工程师岗位职责：1.负责用户中心的开发和维护；2.协助组长设计架构及相关文档；3.负责运行环境的运维工具的开发；4.根据兴趣和能力酌量参与数据挖掘及自然语言处理的工作。任职要求：1.熟悉Python语法和特性；2.熟悉MySQL、MongoDB、HBase其中之一；3.熟悉Django框架者优先；4.有Javascript和jQuery开发经验者优先；5.有Matlab、R语言、Lisp开发经验者能获得额外的待遇。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Django
MySQL
SQL
Hadoop
HBase
MongoDB
Javascript
jQuery
数据挖掘1. 承担公司交易平台系统的研发，单元测试，维护；2. 负责详细设计文档编写，需求对接等；3. 根据公司技术架构，从事前沿技术研究；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业，三年及以上工作经验；2. 扎实的编程基础，掌握python，掌握多种语言优先；3. 熟悉tcp/ip、 http等等常用通讯协议；4. 熟悉数据库，mysql, Oracle等；5. 熟悉Linux命令，有交易系统经验者优先；6. 强烈学习新技术的愿望，比如Go语言，区块链等等；7.快速的发现关键问题，超强的业务建模能力，并且持续的迭代优化;8.优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
python职位描述：1、参与需求分析，产品设计，系统RESTFUL服务接口开发，设计行业技术选型；2、负责网站和APP后端服务开发，为用户提供稳定可靠的服务；3、负责产品业务的客制化技术解决方案，推进并协助相关项目完成落地；4、负责核心系统开发和维护。任职要求：1、二年以上互联网成熟产品研发经历，具备互联网金融行业相关开发经验。其中具备一年以上Python实际开发经验；2、熟悉Python和主流后端架构，有设计、实现、优化高可用web服务的经验;3、熟悉SQL，使用过PostgreSQL、MySQL、Oracle等任意一种数据库，以及非关系型数据库(Mongodb等);4、熟悉Redis/MemCache，RabbitMQ/ActiveMQ/ZeroMQ，ZooKeeper等 底层中间件及分布式技术；5、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务设计、开发经验；6、了解前沿的技术如 Docker，有SaaS后端架构经验;7、熟悉设计模式, 掌握面向对象软件分析、设计方法，并能熟练应用UML及工具进行设计；8、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题;9、能接受996工作制。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、开发基于python的后台应用程序；2、参与产品的规划、设计与实际编码工作；3、参与产品故障修复、优化，以及技术支持相关工作；4、编写研发相关技术文档。任职要求：1、精通Python语言，3年以上相关经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟悉Linux操作系统；3、了解cloudstack、saltstack、openstack等相关开源云计算解决方案；4、愿意学习新技术，较强的承压能力和强烈的责任心；5、良好的团队协作与沟通能力。


职能类别：
软件工程师工作内容：- 参与公司重要产品的核心模块研发和测试- 参与产品的后端架构设计和研发- 撰写简洁易懂的概要技术设计文档任职要求：- 大学本科及以上学历，计算机或相关理工科专业背景- 热爱编程，逻辑思维较强，能编写高质量代码，喜欢探寻技术原理和问题本质- 3年以上 pyhon 开发经验- 熟悉django, tornado 等任意一种主流web框架- 熟练使用常用的开发模式和部署工具，例如CI/CD,docker，git，队列的应用，微服务 - 具有良好的沟通、团队协作能力以及自我驱动力


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
django
tornado岗位职责：1.完成物联网数据平台的建设 2.开发AWS,阿里云等云存储的管理系统和接入 3.完成高并发和大数据业务系统的实现任职要求:1. 本科以上学历，计算机、数学、通信等相关专业2. 三年以上Python开发经验,精通Twisted、Flask、Django等主流框架3. 精通设计模式、设计原则、面向对象，精通可扩展分布式编程经验 4. 精通关系数据库、Redis数据库、NoSQL数据建模，至少掌握 MySQL PostgreSQL中一种 5. 优秀的业务分析和建模能力，团队合作意识6. 有物联网相关经验优先。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
Python
MySQL
PostgreSQL
Flask我们的福利：行业领先薪酬战略税后8-15K+年终奖金+战功奖金+优秀员工奖金+六险一金+年度体检+年度旅游+带薪10-15天年假+生日节日福利+其他员工活动岗位职责：1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准； 任职要求：1、2年以上工作经验，能独立解决问题，有良好团队意识，有一定的承压能力；2、熟悉Python，熟悉Django或其他Web框架；3、熟悉Restful，OAuth等框架或者技术；4、有良好的代码编写习惯，熟悉SVN/GIT等代码管理工具；5、熟悉ECharts/D3可视化图表优先；6、具有Python数据分析优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Django
Restful
OAuth工作职责：1．负责大型呼叫中心相关产品设计、开发及上线以后的改进、跟踪、整理用户反馈，根据用户反馈不断对产品进行完善更新；2、负责处理各类业务需求，如外呼系统开发、第三方系统功能集成、呼叫数据分析等；3、负责呼叫中心相关项目计划制定、过程把控，保证项目的实施与交付； 4、驱动/负责呼叫中心相关产品的实现与完善。职位要求：1、具备高度的岗位责任心和职业道德，同时具有优秀的团队合作精神和良好的沟通能力；2、熟悉HTML、JS、CSS3等Web前端开发技术；3、能使用Python或Java进行开发，有Python + Django框架开发经验者优先考虑；4、熟悉Postgresql或其他任一大型数据库技术，能够根据不同需求场景，完成高性能数据访问架构设计；5、具备IVR流程开发经验或者精通一门以上脚本语言(shell/perl等)； 6、掌握数据网络通信和语音网络通信的基础知识； 7、具备呼叫中心相关产品的设计和开发经验者优先考虑；


职能类别：
软件工程师
大数据开发/分析


关键字：
Python> 热爱技术，对解决具有挑战性问题富有激情，学习能力和求知欲强> 具备强悍的编码能力，内功扎实> 熟悉 linux 开发环境，熟悉 python，毕竟 life is short> 有过分布式爬虫开发、架构、优化经验> 熟悉 scrapy/celery/redis/mongodb/mysql 者优先> 一线大学计算机或相关专业> 阅读英文技术文档无障碍


职能类别：
其他


关键字：
python职责描述：1、 负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作。2、 负责动物检测、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业硕士研究生，具有熟练的英文技术文档阅读能力；优秀本科生可放宽学历要求。2、熟悉openCV或者其他图像处理库，熟悉python计算机视觉编程。3、了解并掌握机器学习和深度学习相关知识和技能。4、有创业经历及创业心态的求职者优先。


职能类别：
语音/视频/图形开发工程师
高级软件工程师任职要求：1年左右1、熟练掌握Python语言，了解Python 3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉基于Python的urllib2、requests等HTTP库，以及lxml、bs4等解析库；4、熟悉一种Python爬虫框架（Scrapy，PySpider）；5、熟悉NumPy和SciPy科学计算工具的使用；6、熟悉Pandas数据分析工具的使用；7、熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，了解Bokeh交互式数据可视化者优先；8、熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类；9、了解图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；10、了解scikit-learn机器学习工具，以及PCA降维算法原理者优先；11、了解K-Means（聚类模型）、ARIMA（时序模型）、朴素贝叶斯和人工神经网络（分类和预测模型）者广阔的晋升空间：首讯认真对待每一位面试者与每一位工作人员，日渐完善的职位晋升制度，注重人才能力，将给您足够的发展空间。具有施展才能的平台；具有诱惑力的调薪机制；带薪年假上班时间：大小周休息，国家节假日正常放假贴心福利大放送：1.公司为员工购买养老、医疗、失业、工伤、生育保险以及住房公积金；2.享有国家法定假期等带薪假期；3.生日惊喜聚会及精美生日礼物；4.丰富多彩的节日活动，公司为你准备的小惊喜；5.长期供应下午茶，给你加个油；6. 公司定期举办聚餐和集体活动，每年1-2次的国内外旅游；7. 每月户外活动。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
大数据
人工智能
数据分析要求：1.3年以上Python开发经验。2.有大数据开发经验者优先、有人工智能开发经验者优先。任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业；  2、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；  3、工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识好；  


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师1. 参与公司软件产品需求调研、开发等；2. 负责公司软件产品设计、架构设计和文档编写；3. 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。4. 编写应用软件系统交付件任职资格1. 具备Python开发经验1年以上；2. 熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如 Flask、Sanic、Pyramid、Django等；3. 熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；4. 熟悉前端开发的开源工具包Bootstrap，有响应式页面开发经验者优先；5. 熟悉MariaDB(MySQL)、Oracle或其他任何一种关系型数据库管理系统(RDBMS)；6. 熟悉任一种内存数据库者优先，如：Redis、Memcached或FastDB；7. 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8. 可以阅读英文技术资料；9. 有并行计算基者优先；10. 具有快速学习能力，对新技术有强烈的探索精神，能够承受工作压力，有强烈的责任心；11. 具有优秀的沟通能力，能有效与各部门进行协调，有良好的团队精神和与客户的沟通能力。


职能类别：
软件工程师
网站策划


关键字：
Python
全栈开发
后端开发职责描述：1.负责根据公司人工智能科研项目的需要，做配套的软件开发工作。2.负责公司平台产品的基础架构的设计，系统框架搭建以及核心功能开发；3.深入发掘业务需求，开发后端基础服务，沉淀技术积累；4.解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题。岗位要求:1.两年以上互联网开发经验，精通后端开发；2.有过Python(Django)/Nodejs/Ruby(rails)开发经验；3.对后端性能和调优有丰富的经验；4.有APP相关开发经验；5.有一定的架构思想，对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解；6.具有流媒体经验者优先；7.责任心强，有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；


职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师


关键字：
后端开发
JAVA
PHP
软件开发
研发工程师职位描述负责web项目后端的研发，架构设计，前沿技术研究等等任职要求计算机或相关专业精通HTTP，REST等精通一门以上web后端编程语言：Go, Python, Java, Node.js, Kotlin等熟悉大型web应用系统架构，数据库，缓存，消息队列等技术。技术控，热爱代码，对新兴技术有强烈兴趣有微服务，docker, kubernetes经验者优先有DevOps, 持续交付经验优先


职能类别：
高级软件工程师1. 2年以上Python开发经验，熟悉网络爬虫或数据处理和分析相关的开发；2. 负责web数据采集相关的开发，熟悉web数据的抓取、解析等开发工作，有一定数据清洗和分析基础；3. 熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例；4. 具有很强的技术钻研能力。任职资格:1. 精通python，scrapy，pyspider，Selenium 等框架，深入研究过scrapy，pyspider框架的源码，并能对scrapy，pyspider框架的源码进行修改和优化；2. 熟悉网络抓包工具，熟悉使用正则表达式；熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；3. 了解数据清洗和分析相关的工具，了解大数据分析；4. 具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；5. 熟悉MySQL、mongodb、有数据库开发经验者优先，有 GitHub 地址或技术博客地址者优先。部门特色亮点：1，部门采用OKR（目标与关键结果）管理，每次OKR达成之后奖励3天的带薪假期；2，使用游戏币对员工进行激励，员工之间可以相互点赞并发数字币，数字币可以兑换为礼品；3，使用看板管理，所有的价值及任务流通都通过物理看板及电子看板进行管理，真正的敏捷开发；4，20人技术团队，团队核心成员来自唯品会，360等大公司。项目介绍：和技术团队一起参与完成每天上千万次抓取量的抓取服务实战，参与数据采集，数据清洗，结构化等步骤最后让数据用来做商业分析的整个过程。如果您是大神，可以来这里一展所学；如果你是初学者，来这里感受什么是极速成长。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
网络爬虫
数据处理任职要求：1.  熟悉Python/shell语言，有过Linux下的项目经验。2.  熟悉Django、Flask等Web框架，了解HTML，JavaScript。3.  熟悉Linux、Mysql、LNMP等，至少一年Linux运维相关经验。4.  有较强的逻辑分析能力和良好的自学能力。加分项：1.  有云计算领域工作经验优先。2.  有ansible、saltstack等运维工具相关经验优先。工作内容：工作内容比较有挑战，如果您是一个喜欢挑战并且愿意沉下心研究核心技术的人，欢迎您能加入我们。该项目有很多技术点，主要涉及到的技术有： 大规模集群的管理和部署、服务器和交换机等硬件组成，包括CPU架构、虚拟化技术（包括GPU虚拟化）、分布式存储、软件定义网络、Linux发行版和Windows 内部的运行机制（包括Linux kernel的细节，例如内存管理方式、时钟源的选择）等。我们是一群钻研底层技术的geeker，公司对于技术十分open，在这里您可以学习到软件定义数据中心涉及到的虚拟化、SDN、分布式存储、监控等核心技术。我们希望招到可以一起引领云计算产品的人，并且宁缺毋滥，如果您在这方面的经验和能力足够强，我们的待遇open可谈。岗位职责：负责zKeeper管理工具API相关的开发工作。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python我们需要你：1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；5、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；6、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；7、配合其它部门和集团完成相关工作。 我们只希望你：1、 热爱教育行业，计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、 精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；9、  熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；10、有一年以上教学经验者优先考虑。当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~来中公，你将拥有：1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；5、长期激励计划：股权激励；And more......更多精彩等你来~招聘城市：全国省会城市及直辖市


职能类别：
培训讲师
大数据开发/分析


关键字：
讲师
培训
公务员
面试
法学
社会学
政治学
哲学
心理学
经济学岗位职责：1、大专以上学历，24-30岁之间；2、计算机或者统计学相关专业；3、2-3年Python相关工作经验；4、主要从事 Python数据分析方向的工作；5、熟悉Python爬虫,PythonWeb;6、具有较强的学习能力及良好的人际交往和沟通能力;7，能够承受工作压力，具备独立解决问题的能力和优秀的团队合作精神;8、有相关讲师授课经验者优先考虑；9、有统计学相关经验的优先考虑；10、有机器学习 , 深度学习人工智能经验者优先考虑 ;  


职能类别：
Web前端开发主要职责：1、根据算法需求编写算法代码2、优化现有的算法代码：性能、稳定性、安全性3、Python服务的架设个人属性：1、热爱编程，积极向上2、有很强的逻辑思维能力3、责任心强专业技能：1、精通Python2、熟悉软件过程3、擅长使用UML工作经验：1、3年以上Python2、使用Python开发过复杂算法3、知名互联网公司或知名软件公司优先教育经历：1、本科优秀学校优先（985,211）数学专业优先注：该职位为子公司招聘


职能类别：
软件工程师工作职责：1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。职责要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、至少 3 年 Python 使用经验，能熟练使用Linux；3、精通/熟练掌握 Flask 开发框架；4、精通/熟练掌握 MySQL 数据库；5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；6、计算机操作系统基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型，有一定 OO 思想基础；7、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯；8、优先考虑：有过运维系统、云计算平台或者财务平台开发经验，有过数据统计、分析经验等。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
软件开发
Flask岗位职责：1、负责知识库各个所需数据源整合，并将模块打包成良好的应用接口；2、负责问答系统基础的对话匹配，错误排查。岗位要求：1、至少两年以上的Python开发经验；2、可以使用Linux，掌握基本的shell命令和脚本；3、熟悉基本的数据库操作，有一些NoSQL的经验优先；4、熟悉基本的Web开发，restful接口开发，至少理解Web开发基础；5、熟悉基本的正则表达式，有过数据清洗经验；6、较强的动手能力和快速学习能力。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
软件开发岗位职责1、根据公司业务需求，进行技术后台（房态管理、订单系统、对话系统）开发；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进。技能要求1、本科及以上学历，计算机相关专业了， 2年以上Python经验；2、熟悉应用python编程语言、django框架以及mysql数据库管理系统；3、有对接Vue.js的前端开发、使用Git版本控制工具经验；4、具备良好的问题分析和解决能力5、好的编程习惯及代码风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
python
django
mysql岗位职责：1、负责后台服务运营系统开发维护。职位要求： 1、计算机相关专业本科以上学历，扎实的计算机基础。2、精通Python语言，2年以上Python开发经验。3、熟悉Python至少一种Web开发框架，熟悉HTML/CSS/Javascript。4、熟悉MySQL及常用的NoSQL数据库。5、了解分布式服务器架构、分布式缓存、消息队列等机制。优先条件：1、具备一定运维经验者优先。2、具备后台运营系统开发经验的优先3、具备大规模服务节点工作经验优先


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
后台开发岗位职责1、负责设计开发、优化和维护持续集成和持续发布平台；2、以代码即架构的理念，通过自动化运维技术管理各系统和环境；3、快速定位解决系统问题，利用工具和代码减少重复性劳动，提高团队的工作效率；4、保障基础服务和线上应用的健康和稳定运行；5、负责各业务应用和内部环境的监控告警管理和性能优化，与开发团队紧密合作，以及协查各种问题和探讨改善方案；基本要求1、计算机或相关专业，大学本科或以上学历，一年以上相关工作经验；2、熟练掌握Python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块，例如Django等；3、熟悉配置管理工具，如Ansible，Chef等；4、熟悉至少一种持续集成工具，有二次开发经验更佳 ( 例如Jenkins、JIRA、Confluence等 )；5、具备主流应用软件部署，性能优化，HA经验如Nginx、Tomcat、Redis、ELK、Spark等；6、熟悉Zabbix、Prometheus、Grafana等监控工具，能够自行编写监控模板；7、熟悉AWS、阿里云或华为云等公有云平台；8、熟练使用源代码版本管理系统如Subversion或Git；9、熟练使用Docker、熟悉Kubernetes优先； 具有以下背景的申请人将被优先考虑1.熟悉商业软件的开发流程，或有团队开发经验；2.有其它编译型语言，如Java、Ruby的开发经验 3.有生物信息学方面的学习或工作背景


职能类别：
软件工程师此职位隶属合作公司，非研究院招聘职位岗位职责1.确保项目开发按时完成，并且达到公司的质量和需求标2.和公司团队为客户提供项目建议，讨论开发需求，提供解决方案3.参与项目相关技术设计和估算，和项目开发团队执行项目的应用程序开发任职要求1.IT相关专业，至少1年以上相关工作经验；2.具有良好的数据结构基础知识，及应用经验；3.精通Python/Django并且有MySQL的经验；4.精通opensource软件开发，有Python,Django,及其他CMS经验；5.有大型网站开发的经验；6.参与过至少两个应用系统项目的开发；7.较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格8.良好的执行能力，较好的完成预定任务；9.责任心强，善于与人沟通，团队合作精神强，能吃苦耐劳；  10.具备一定的英语读写能力


职能类别：
软件工程师


关键字：
应用程序开发
精通Python岗位职责：1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行淘宝、1688等电商平台信息的抓取和分析；2、 设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 负责爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动。任职要求： 1、具有1年以上爬虫开发经验，精通python，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架； 2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识; 3、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息,了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等;4、 拥抱新技术，有很强的学习能力。


职能类别：
技术研发工程师


关键字：
爬虫1.熟悉JAVA，Python等语言，掌握爬虫框架（如Scrapy，WebMagic）的设计和优化2.理解Http，Xpath，DOM正则表达式等爬虫相关技术3.熟悉网络编程，数据库存储和多线程机制4.熟悉反爬机制，有能力解决图片验证码、IP访问限制和增量更新问题5.有信息抽取，文本分类，电子文档结构化相关工作经历者优先


职能类别：
软件工程师一、岗位职责： 1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、研究并跟踪IT前沿技术。二、任职要求：1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业，3年以上开发经验；2、熟悉Python编程、设计模式和组件技术；3、熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术；4、具备独立开发功能模块的能力；5、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。三、福利待遇：1.工资：10-15K，月休4-6天；2.社保、公积金，带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等）；3.在职提升：公司为员工提供各种培训机会，狮桥学院根据员工的岗位类别，组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训与户外拓展，助力员工晋升发展；4.公司在不同季度将举办各类文娱活动，增进部门间沟通，愉悦身心；【备注】此招聘为公司直招，狮桥物流及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物。狮桥物流期待您的加入！若有意向请直接投递简历，若通过筛选，我司将在5个工作日内安排您进行相关面试！


职能类别：
ERP技术开发
软件UI设计师/工程师岗位要求：1.安全行业2年以上工作经验。2.熟练使用Python，包括Django，tornado框架。3.有过web漏洞扫描器编写经验。4.熟练掌握各大Web漏洞的验证方法，例如注入，跨站。5.熟练使用SQLMAP，BURP等渗透测试工具。                                6.有过APP漏洞扫描器开发经验者优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python开发岗位职责：1.与团队一起打造优秀的量化投资系统，负责投研及基础数据平台模块的研发；2.参与投资研究和量化策略的研发。任职要求：1. 3年以上python开发经验，并熟悉一门其它编程语言如Java、C++等；2. 了解一种量化回测框架，有独立设计能力，有交易系统或投研系统开发经验则***；3. 至少熟悉一种web开发框架，如django，并熟悉数据库；4. 热爱投资，拥有实盘交易经验则***；5.券商的量化团队、程序化交易的私募团队、有投资经验的互联网程序员优先。


职能类别：
高级软件工程师?岗位要求：1. 负责Python Web后端开发和维护；2. 负责数据库模型设计和维护；3. 负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档；4. 负责代码的单元测试及对集成测试的支持。任职要求：1. 至少1年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发； 2. 精通/熟练掌握MySQL/PostgreSQL数据库； 3. 熟练使用并深入理解常用Web开发框架，如Django或者Flask；4. 能熟练使用Linux进行日常工作开发，有一定的Shell脚本编程基础；5. 良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯；6. 加分项：了解RESTful规范和虚拟化平台。


职能类别：
软件工程师
Web前端开发


关键字：
Python开发
Web后端岗位职责：1. 开发直播软件等产品的后端服务器相关功能；2. 根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；3. 按项目计划完成代码编写、单元测试、内部测试等工作；5. 负责后期维护与升级工作；6. 进行规范化、模块化开发实践，分析并解决性能瓶颈。任职要求：1、计算机专业或相关专业大学本科及以上学历，3年以上基于Python+Django的实际后端项目开发经验，有过微服务开发经验；2、熟练掌握 HTTP(s)/TCP/UDP/WebSocket 等网络协议，具备云平台或PaaS平台开发经验，有阿里云接口开发经验更佳；3、具备服务化框架开发经验，熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、熟练使用git/Docker 等工具，了解ansible等自动化运维工具，掌握持续测试、集成、部署实践经验；5、熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识，具有良好的代码风格，良好的沟通能力和团队合作精神。


职能类别：
软件工程师任职要求：2年以上Python/Odoo开发经验，掌握Python的高效写法。熟悉Odoo框架，具备相关项目经验，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑；熟悉Linux操作系统、Shell脚本语言熟悉PostgreSQL数据库、能熟练编写SQL语句实现各种数据库管理；熟悉JavaScript、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；有较强的自学能力和技术攻关能力，团队协作精神。有良好的英语沟通和读写能力者优先考虑。职位描述：负责Odoo(OpenERP)系统的二次开发负责现有产品（基于Odoo开发）的维护工作。配合项目经理提供技术解决方案。研究前瞻性技术，完成用户实际需求。负责协作成员技术培训及指导开发。在这里：客户：你有机会接触到中国最有成就的一群人，他们将成为你成长的动力和榜样；成长：完善高效的培训制度，使你能够快速成长为一个行业的销售精英和管理精英；发展：你的才能我们看得见，我们搭好销售和管理的舞台，就等你来；生活：这里不仅是工作，更是一种生活状态，我们关心你的长远发展。上班地点：增城区新塘镇沙埔银沙工业区（荔新九路43号）千亿产业园内   广东典雅家具有限公司


职能类别：
其他


关键字：
Python
Erp
Odoo
实施人员
工程师职位描述：作为团队核心成员，负责软件产品设计开发及文档编写等。职位要求：1、硕士以上学历（或本科2年以上相关工作经验），计算机相关专业；2、精通Python或C++，软件开发项目经验丰富；3、熟悉常用的开发平台和工具，了解常用的Python库及开源项目；4、熟悉软件项目开发流程，有良好的编程习惯和代码规范；5、有大型软件项目开发经验者或软件项目管理经验者优先；6、了解VISA/IVI或嵌入式测试者优先。


职能类别：
其他


关键字：
Python系统开发工程师/高级系统开发工程师1. 计算机相关专业，3年以上开发工作经验；2. 熟练掌握Python（Django)、SQL编程语言及相关主流开源框架，熟悉架构设计、系统分析、软件工程、项目管理等知识与方法论；3. 熟悉敏捷开发流程，有模块设计/重构经验，具备项目交付经验。4. 掌握持续集成、持续交付、DevOps相关知识及相关工具的使用者优先；5. 具有证券行业开发经验或有大型软件项目系统设计与开发经验者优先。


职能类别：
系统工程师岗位说明：1、负责项目功能模块的开发，修改， 优化等；2、负责自动化工具开发，改进，功能增加，优化等；3、参与项目改进，建模，数据分析等；4、参与文本数据处理，数据格式化，数据清洗等；                    5、参与开源工具的二次开发。职位要求：1、计算机相关专业、数学相关专业本科及以上学历；2、熟悉python，了解/熟悉 C/C++ ，java， php 等其他一门或多门语言优先考虑；3、了解常用算法及数据结构，熟悉/了解mysql、redis、oracle者优先考虑；4、有Zabbix、ELK、ansible等 二开经验者更佳；5、沟通理解能力强，逻辑思维能力强， 学习接收能力强（重点）；                        6、有良好的团队协作精神，有良好的语言表达能力。


职能类别：
软件工程师负责通讯平台接口开发1、 负责接口框架结构的搭建，流程框图的设计和程序逻辑的实现；2、 负责完成软件程序的编写；3、 负责和组织软件的现场测试，规划软件版本；4、 结合软件采集的数据和现场实际情况，提出数据处理与分析方案；5、 与团队技术交流，共同进步6、 与前端开发团队联合调试，提升接口性能任职要求：1、有扎实的编程功底，热爱编程，精通Python；2、熟悉Websocket服务，MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握MySql者优先；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等WebServer的部署和应用；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力； 8、 有一定的Web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript；


职能类别：
硬件工程师
高级硬件工程师岗位职责：1、负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2、研究新兴技术，对产品进行持续优化。任职要求：1、具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2、要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3、熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4、熟悉H5、CSS、Javascript等前端技术者优先；5、熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6、有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7、具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。


职能类别：
软件工程师1.      岗位职责1)      使用erlang/python语言开发游戏服务器功能2)      根据产品需求，完成功能模块的设计，编码和测试工作3)      承担部分服务器线上的运营工作2.      岗位要求1)      计算机相关专业，熟悉linux开发环境2)      精通C/C++编程语言，熟悉erlang或函数式语言更佳3)      精通常用数据结构和算法，具备良好的程序设计和实现基础4)      热衷于钻研技术，热爱游戏，热爱软件开发，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强，勇于接受挑战5)      善于沟通，有良好的团队合作精神和独立分析解决问题的能力 6)      熟悉网络、数据库者优先；有游戏服务器开发经验者优先非游戏行业的不考虑，谢谢~


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
erlang
python
服务器
C++
游戏岗位职责：1、CRM业务流程升级，以及完成前端所需要调用的接口；2、完成数据爬虫的脚步编写，以及数据脚本脚本的建模入库等；3、互联网客户数据动态抓去和入库。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、网络等相关专业，2、至少3年以上工作经验，有1年以上Python爬虫项目经验；3、了解并熟悉掌握相关 python库；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；6、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，自学能力强。


职能类别：
互联网软件开发工程师
网站架构设计师


关键字：
爬虫、odoo岗位职责：1. 根据产品需求，主导和组织需求分析、架构设计和代码开发2. 协助高层规划公司的技术发展路线与新产品开发3. 管理公司的整体核心技术，组织制定和实施重大技术决策和技术方案4. 组织、管理技术团队5. 指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行最后的质量评估任职要求：1. 计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上软件研发工作经验2. 参与过大型互联网软件项目的研发，包括需求分析、架构设计等，有IM通讯交友业务项目经验者优先3. 有大并发系统的设计与研发经验4. 掌握Python语言，使用过tornado/flask等web框架，有tornado完整项目经验优先5. 熟悉http(s)等网络协议6. 熟悉html/css/javascript7. 熟悉常用数据结构及算法8. 熟练使用linux系统，有运维经验优先9. 必知、必会SQL、Redis、Mongo10. 有分布式系统设计经验，优先考虑


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python1、智慧建筑物联网平台开发数据引擎。岗位要求：1、熟练使用php、java、Python,或者至少精通1门，2、熟悉PHP开发框架，ThinkPHP\Yii等，熟练编写Restful WebAPI3、熟悉Java开发框架Spring3，熟练编写Restful WebAPI4、熟练使用mysql优先，或熟悉SQL Server\Oracle5、具有良好的代码习惯6、学习能力强


职能类别：
高级软件工程师1.负责期货量化策略的程序化开发实现，同时参与策略的研究和制定；2.负责交易系统或策略平台的接入、市场行情获取监控、订单操作和管理、交易监控、风险管理等量化交易系统的开发和维护工作；3.管理多个策略程序的完整生命周期，包括开发、测试、运维、迭代更新，保证程序高效正确运行；4.有机会参与深度学习量化小组，参与研制量化版AlphaGo；5.有机会直接参与亿级资金帐户的实盘运作，见证金融市场的风起云涌；岗位要求：1.重点大学本科以及以上学历，计算机、通信、电子、控制等相关专业；2.精通Java/C++/Python等一门或多门编程语言，熟悉数据库、数据结构；3.有金融终端、量化交易系统开发经验者优先；4.具备大数据、机器学习、深度学习等人工智能方面的学习或者研究经验者优先；5.有券商的量化团队、程序化交易的私募团队经验者优先。


职能类别：
高级硬件工程师工作职责：－公司核心软件产品开发和维护－子系统/模块设计任职要求：－2年以上Python 实际项目开发经验－熟悉面向对象编程，精通Django/Flask框架-- 熟悉Linux操作系统，精通shell脚本，熟悉Linux安全设置，软件安装部署-- 熟悉Mysql或Oracle数据库*爱学习/实践各种新技术优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
周末双休
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
年终分红【工作职责】：● 参与数据爬取、抓取清洗、数据ETL开发、报告总结；● 提取和分析公司内外部数据资源，挖掘原始数据中有价值的数据，钻研业务，能够更为深层次的理解业务数据，以促进产品提升；● 能够独立进行系统的部署与性能调试，从整体上考虑系统的性能、存储、调度等问题；● 配合产品经理完成数据分析需求和数据产品开发；【岗位要求】：● 有扎实的python基础，熟悉pandas等常用框架和库，熟悉Python性能调优的技术；● 或有扎实的java基础，熟悉大数据处理工具，如spark, hadoop等；● 熟悉常规关系型数据库及部分非关系型数据库；● 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉GitHub开发流程；● 工作态度认真，踏实，耐压，有责任感。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；● 3年以上互联网项目开发经验；● 由AWS认证优先;● 对于技术有强烈的执着和追求，有很好的自学能力，善于学习和钻研最新研究成果、算法者优先；● 有相关的自然语言处理 / 数据挖掘 / 机器学习 / 广告竞价理论或计算学 / 优化理论 / 搜索引擎 / 推荐系统的研究和项目经验者优先;


职能类别：
软件工程师


关键字：
数据工程师
python
java岗位职责：1. 负责Python课程体系设计和完善；2. 负责Python课程、Linux应用、网络爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3. 负责Python机器学习部分的研究工作；4. 负责机器学习的授课工作；5. 带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；6. 根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；7. 结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；8. 完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；9. 参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；10. 根据学校教学发展方向对课程体系进行研讨；11. 团队安排的其它相关工作。职位要求：1. 大专或以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基本功及数学基础，品行端正，无不良嗜好，不抽烟饮酒；2. 熟练掌握Python语言，熟练使用第三方框架，不低于2年实际开发经验，独立完成过复杂的开发项目；3. 熟悉Linux开发环境；4. 熟练掌握WEB开发技术；5.  熟练掌握大数据相关算法与数据结构；6. 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；7. 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；8.  熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；9.  熟练掌握Python编程语言与机器学习框架，熟悉常见机器学习算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)；10. 熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)；11. 有较强的责任心和工作热情，能够以学校为中心、以学生为重，有一定的抗压能力；12. 立志在教育培训行业体现自身能力和价值，勇于探索乐于奉献，具有较高的职业道德；13. 有一定教学经验及相关课程开发经验者优先。


职能类别：
培训讲师


关键字：
Python讲师技能要求：- 熟悉python，了解其优缺点，有高并发web项目的开发经验- 熟悉至少一种python web开发框架（如django/flask/trnado等）- 熟悉 Linux 以及服务器端常用软件的- 熟悉 MongoDB/MySQL/Redis 等数据库- 对 Web 后端技术架构有基本的理解工作经验：三年及以上工作经验优先录取背景：- Full Stack 工程师优先- 熟悉其它编程语言（比如golang/C/C++/Java）并且有实际项目开发经验- 有自己的开源项目1、潜力悬赏：期权激励协议2、年前Offer，可年后入职


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
高级
开发
工程师
互联网工作职责:                       1.       进行平台开发过程中的软件模块划分；    2.       配合其他同事，可支持团队进行全栈领域的技术难题的解决；    3.       进行数据模型设计及开发；    4.       参与公司产品研发与优化，完成软件模块的代码编写；    任职资格：    1.       本科及以上学历，3年以上软件平台的开发经验，计算机等相关专业；    2.       熟练掌握python  web的开发框架，有实际项目经验使用者优先；    3.       熟悉javascript  及单页应用spa开发框架，具备实际项目经验优先；    4.       熟悉微服务开发、大数据、消息队列等分布式开发技术；    5.       具有较好的团队合作意识，善于知识；


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
web
单页spa
微服务
分布式
javascript职位要求：1、本科及以上，计算机及相关专业；2、熟练掌握ython语言，有实践开发项目经验；3、熟练掌握数据库编程技术，如SQL Server, Oracle, My SQL, DB2数据库4、熟练使用Python进行数据分析与挖掘及图像处理；5、具备良好的文档撰写能力。 加分条件：1、有金融（银行、保险、证券等）项目开发经验2、有项目管理经验。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
爬虫
数据岗位职责1、负责数据的提取和挖掘，业务逻辑的实现；2、负责产品功能设计与开发。 任职要求：1. 计算机，电子相关专业，本科以上学历，2年以上开发经验。2. 扎实的编程基础，精通Python 语言，熟悉常用的Python库。3. 有wxPython, PyQT等GUI库和图形库开发经验。4. 熟悉Linux操作系统，熟悉C/C++语言。5. 熟悉网络，数据库，多线程编程。


职能类别：
高级软件工程师1、一年以上Python开发经验，熟悉web技术体系，熟悉django框架，有使用算法解决实际问题经验优先；2、了解C/C++、JAVA等开发语言及框架，具有较高的产品技术框架架构能力；3、了解HTML,CSS,Javascript等前端技术,对HTML5有一定的了解；4、有良好的编程习惯，自我驱动的学习和工作习惯；5、对工作负责，有团队协作精神。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
web
django岗位职责 1、负责基于python的程序编写，偏机器学习算法及数据挖掘方向； 2、搭建系统开发环境，解决开发过程中的技术问题； 3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作。 岗位要求： 1. 计算机相关专业本科及以上学历； 2. 3年以上开发经验，熟悉Python脚本语言，熟悉OOP、常见设计模式与数据结构； 2、熟悉Linux操作系统及shell编程；3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； 4、熟悉numpy、pandas、sklearn、scipy等常用第三方库；  5、熟悉机器学习算法、深度学习算法优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
机器学习
深度学习
数据分析
算法岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)


职能类别：
软件工程师1、 负责相关系统的设计与开发，包括基于linux操作系统的脚本开发  2、 按照规范及设计文档完成编码工作，对代码质量负责，并按照规定提交相应的开发文档  任职资格：  1、熟悉Python语言及Django框架；熟练使用Oracle数据库  2、 熟悉WEB标准，对使用CSS进行页面布局具有一定经验  3、 熟悉至少一种Bash/PHP/JavaScript/Ruby脚本语言  4、 熟悉SQL语言，熟悉MySQL的使用，能够分析SQL语句的性能  5、 熟悉至少一种linux发行版  6、 持续关注某开源领域相关技术及其发展  7、 关注代码/系统性能或服务架构设计8、计算机相关专业，本科及以上学历；9、三年以上实际开发相关工作经验；10、精通Python语言，熟练掌握Django、Html、CSS、JQuery等技术；                工作态度：  ? 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力  ? 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神  ? 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作。


职能类别：
软件工程师工作职责：1、负责Python产品线教研教学相关工作，包括但不局限于授课、课程体系优化等。2、配合相关就业、招生部分相关工作，包括但不局限于就业辅导、公开课宣讲等。任职要求：1、至少3年以上Python编程经验2、精通Python全栈开发，精通Django Web框架3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础4、熟悉面向对象程序设计方法5、熟练数据库表设计、SQL语法，熟练MySQL数据库6、熟练web前端技能, 包括html/css/javascript/jquery/boostrap7、熟练Linux环境开发，熟练使用SHELL命令和脚本语言8、熟练基于Linux应用程序的管理和配置，如Docker、Redis、GitLab、Ansible、Nginx、Zabbix、Jenkins等9、有Python网络爬虫相关开发经验优先10、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先


职能类别：
高级软件工程师工作职责：  1  视频会议业务系统开发和维护。包括会议管理，会议控制，会议媒体转发业务逻辑等   2  会议直播，会议录制后台框架和业务接口设计，带领团队队实现  3  服务系统的监控，面向运维的功能开发。 岗位要求：  1  计算机专业，本科以上学历  2  3年以上  java web 或 python 后台开发经验  3  熟悉大型服务框架和中间件 tornado, redis, MQ等  4  具备设计数据库结构能力  5  有音视频服务行业经验优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
后台
服务基础要求：统招本科学历，计算机相关专业，有编程语言基础薪资待遇：实习：100元/天+130元/课时正式：课时费（10-15W/第一年）、每年调薪4次，授课奖金库六险一金、带薪年假、年度体检、团建旅游、节日礼品、结婚礼金、通讯交通补贴、50万无息购房贷款、自助晚餐、团建基金面试流程：视频试讲、视频面试、岗前培训（一周，公司报销费用）


职能类别：
其他岗位职责：1.负责完成业务模块的需求分析和系统设计；2.负责完成核心部分代码编写，解决项目中大部分技术难题；3.负责发现代码问题，完成单元测试；4.能够搭建部署weblogic中间件，熟悉oracle的部署及监控。任职要求：1. 具备较强的文档编写能力和良好的文档规范性，2.熟悉掌握python开发；3.熟悉计算机软件开发流程、熟悉软件工程；4.具有较强的开发能力，需求分析、功能设计能力；5.熟悉JAVA 语言，有良好的编程习惯，掌握Struts，Hibernate，Spring，mybatis等开源框架原理；6.精通UML，熟练掌握UML设计工具；7.熟练掌握一种ORACLE数据库语言开发8.熟练掌握操作系统Linux；9.熟练使用中间件Weblogic；10.良好的语言表达能力、沟通能力、较强的学习能力，主动意识强，较好的团队合作意识，熟悉oracle数据库，能够使用linux命令。


职能类别：
软件工程师工作职责：1.编写大规模分布式网络爬虫（多线程、分布式调度、协议处理）；2.能用系统解决动态网页内容抓取、深度网页内容抓取的关键技术；3.采用机器学习，信息检索，大规模数据挖掘等工作；4.负责大数据高性能分布式处理系统的开发5.数据清洗整理类产品的应用开发、优化；6.构建和开发在海量数据下多维分析的数据分析平台职位要求：1.Python基础扎实，精通SSH等开源框架；2.熟悉MySql、Oracle、MongoDB一种或多种数据库开发技术，有较好的数据库设计能力；3.精通网页抓取原理及技术、深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4.精通爬虫和反爬技术，精通http底层协议；精通深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术等；5.熟悉分布式系统、多线程6.具有网络爬虫、网页信息抽取、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习、web挖掘等搜索引擎等相关经验优先；7.计算机等相关专业优先考虑，本科学历，两年及以上经验


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
爬虫工程师
Python工程师
scrapy
mongodb
redis
pyspider
数据挖掘
文本分类
分词负责腾讯游戏PaaS平台后台的设计与开发及负责容器相关技术研究、方案设计与开发。负责平台产品的部署及维护工作；负责运维管理平台，自动部署平台设计及开发；参与系统架构设计及可用性建设；负责新技术探索，研究和方案落地。计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验； 精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯； 精通Python服务端编程，精通网络编程； 熟悉Django/Tornado等web开发框架； 熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验； 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作； 有Google Cloud Platform、IBM Bluemix、AWS使用经验者优先； 有Cloud Foundry、ConPaaS等开源PaaS云平台开发经验者优先； 有kubernetes使用及开发经验者优先； 具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力； 具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望； 有激情，热爱Python，关注用户体验。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师1、二年以上Python一线软件开发工作经验2、计算机及软件工程相关专业本科或以上毕业3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架4、熟悉Python Linux运维开发5、有Python数据分析、机器学习，Spark ML、TensorFlow相关经验的优先 任职要求：1、 计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、 精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、 熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；9、  有一年以上教学经验者优先考虑。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
spark
全栈工程师岗位职责：1、负责分布式集群后端数据存储、管理、处理、分析相关工作；2、负责公有云服务端后台相关开发、维护工作；3、负责性能剖析调优；4、负责研究云计算相关前沿技术预研；岗位要求：1、3年以上相关工作经验，计算机及相关专业；2、熟悉C++/python/go；3、linux平台开发经验3-5年；4、熟悉mysql开发；5、熟悉分布式对象存储；6、有过分布式系统开发，性能优化经验；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师1、根据产品需求，进行系统设计和编码；2、持续对系统架构进行改造和优化；任职要求：1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力者优先；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制者优先；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理者优先；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；


职能类别：
高级软件工程师
脚本开发工程师


关键字：
python开发岗位职责： 1、 负责业务相关文本数据收集、抽取（ETL）、整理、分析，并及时提供分析结果； 2、 根据业务需要开发相关数据分析模型和算法； 3、 利用深度学习模型（NLP、图像）对产品所需数据进行抽取、处理； 4、 负责编写数据建模、数据收集、数据处理与分析的相关后台程序； 5、 上级布置的其他任务；  任职要求： 1、 计算机相关或统计学及其他相关专业，本科及以上学历 2、有1年以上Python实际开发经验，熟悉正则表达式Re，文本处理，文本挖掘 3、 熟练使用SQL、数据库、linux，对数据库性能优化有一定了解 4、 熟悉统计、机器学习工具包或深度学习框架如TensorFlow等 5、 较强的数据分析能力，善于从海量数据中总结规律 6、 高度责任感，沟通能力，具有较强的学习意愿和进取心 


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
pandas
正则表达式
数据挖掘岗位职责：1.   参与项目的需求分析、系统设计；2.   根据开发进度和任务分配，完成系统模块的编码；3.   负责软件开发项目的管理与协调；4.   负责按照要求完成各类项目开发设计文档，并参与开发；5.   参与软件需求与设计审核和代码检查等工作。任职条件：1. 大专及以上学历；2.计算机相关专业或能源相关专业或数学相关专业；3. 熟悉Python开发或 C++开发；4. 熟悉AI和大数据算法或有兴趣从事相关研究者优先；5. 对Linux常用命令、Shell脚本、正则表达式有一定了解者优先；6. 熟悉面向对象的设计和编程，有相关开发经验者优先；7.  责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识；


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
c++
软件开发日常工作任务及职责：1、参与爬虫系统的架构设计与开发,搭建数据采集平台，建立爬虫系统，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台； 2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析； 3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题； 5、能带领团队高效完成工作任务 任职资格： 1、全日制统招本科以上学历，3年以上的爬虫程序设计开发经验； 2、熟悉linux平台开发，3年以上python开发经验； 3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 4、熟悉Mysql，redis，mongdb，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 5、熟悉 Http 协议的基本原理，了解 Http 协议交互的流程，明白大部分 http head的作用与意义，熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具； 6、具有搜索相关技术研发、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先 7、熟悉金融股票市场者优先


职能类别：
脚本开发工程师
软件工程师


关键字：
Mysql
C/C++
socket
go
服务器
数据库
爬虫
python1、负责基础服务开发和架构升级优化工作；2、负责各重要项目后台逻辑的开发工作；3、负责数据库结构的开发与维护；4、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化。任职资格：1、扎实的python基础，熟悉Tornado框架，熟练使用flask、django；2、熟悉MySQL、Redis、mongo之一，熟悉数据库索引；3、熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；4、熟悉nginx、supervisor；5、沟通良好，能在团队合作下协同工作。


职能类别：
手机软件开发工程师
高级软件工程师岗位职责：1、负责服务器环境架构设计、资源规划；2、搭建全方面的监控系统，维护业务的稳定性；3、负责业务上线，维护等日常运维工作；4、分析系统日志，处理告警并进行调优；5、负责业务调优及配合开发人员解决问题。 任职要求：1、2年以上运维开发经验2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell/python等语言，能独立开发各类运维工具以提高工作效率；3、熟练掌握nginx/tomcat/haproxy/lvs等软件的配置与调优，熟悉Linux下各类开源软件的安装配置维护；4、熟悉zabbix/nagios等监控系统以及ansible/puppet等运维工具；5、熟悉mysql/redis等数据库；6、熟悉KVM/Docker等虚拟化技术；7、了解ES/MQ/ZooKeeper等中间件的维护，了解Hadoop等大数据相关知识优先；8、了解自动化运维系统，具备自动化意识和想法并能够落地实施；9、具备强烈的工作责任心以及工作主动性，极好的学习能力，能带动并提升团队成员技术水平；


职能类别：
技术支持/维护工程师任职资格：1、电子、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、掌握jquery、bootstrap、webpack、vue、react等前端框架的基本用法；3、熟悉django、tornado、twisted、sqlalchemy等常用框架，至少在实际项目使用过其中2种；4、对新技术敏感，对于需要用到的技术能够快速掌握并应用到实践中；5、具有较强的学习能力和解决疑难问题的能力；6、好的编码和文档编写习惯，有编写unit test习惯的优先；7、熟悉java语言优先。 福利待遇：1.工作时间：公司实行5天工作制，每周工作40小时；2.薪酬福利：包含月薪、季度奖、年终奖等，另外公司为员工提供良好的发展平台和晋升机会，每年至少调薪一次；3.员工福利：可为符合要求的员工购买五险一金（工伤保险，医疗保险，养老保险，生育保险，失业保险，住房公积金）；4.培训福利：公司会定期提供内部培训、外部培训、在线培训、户外拓展等福利；5.假期福利：享有国家劳动法规定的法定节假日及婚假、丧假、产假、带薪旅游假、年假；6.住宿福利：提供免费住宿（空调、电视、热水器、互联网等），并为外宿职员提供上下班的免费班车（西乡，石岩，南山，龙华等方向）；7.食堂福利：公司福利食堂提供早（1-2元）、中（7-8元）、晚（7-8元）餐；8.员工活动：公司有登山、羽毛球、游泳、足球、篮球等协会，不定期组织各种社团类活动，每逢节日举办各种形式的晚会及活动，公司内部有阅览室，KTV，网吧、电影院等公共设施可以丰富员工的业余生活。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
java
前端框架1、负责运动自行车行业国内外网站、社交媒体、电商网站、公众号信息抓取、识别、数据清洗与入库等2、负责日常网络数据抓取需求的实现及采集数据的质量监控岗位要求：精通Python或者JAVA语言，熟悉网络编程；熟练使用svn、git等版本控制器；了解特定语料库训练，soho；了解ios开发优先；会基本美工操作优先；


职能类别：
互联网软件开发工程师
算法工程师


关键字：
python
爬虫
linux
git
语料库
PyTorch
tensorflow
模式识别
soho
etc1.参与系统的研发.2.数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3.熟悉用户画像,推荐算法4.建立公司的爬虫系统以及其它数据处理方面的工作岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，大专或以上学历；2、三年以上相关工作经验，有扎实的python基础，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，熟悉Flask/Django或者其他Python Web开发框架;4、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；7、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统联系人：曹小姐联系电话：15821917013公司地址：徐汇区漕宝路66号光大国际酒店B座321


职能类别：
其他工作职责：1.负责相关产品技术开发、对产品涉及的一些技术问题进行技术攻关与优化；2.负责和第三方服务平台的技术对接和调试工作；3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；任职要求1、对前后端开发都有一定的了解，知识全面，有良好的组织架构设计和算法设计能力；2、精通python、 java等编程语言；精通基于socket、消息机制的开发；3、熟悉linux、windows平台协议规范；精通SNMP、WMI、IPMI等各种网络管理规范，（有网管软件或Microsoft域管理开发经验优先考虑）；4、有web服务或API系统开发经验，掌握Js、Ajax、websocket等技术。有pythonweb或javassh/m开发经验者更佳；5、熟悉数据存储相关技术，了解NoSQL、列式存储、时序数据库等；6、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强。我们的产品：一套自主研发的“IT设备能耗可视化管理软件”。对IP网连接的每一台PC、笔记本、服务器、交换机等设备进行IT设备能耗实时检测, 并进行管理。其中“能耗可视化”就好比在每个可管理IT设备上安装了一个“智能的电表”，用户不需要额外购买智能电表或其它硬件设备，就能通过软件，知道当前设备的能耗使用情况（实时功耗，当前电量）等以及设备的运行参数（负载，利用率）我们的服务：依托公司软件，为用户提供：①对实时采集的用户IT设备（能耗、运营参数等）进行数据挖掘，为用户在IT建设与扩容领域、日常IT设备运营成本管理和核算领域、提供专属运营成本咨询报告。②还提供IT设备的节电服务；目标客户：与日俱增的IT设备，使得日常运营成本越来越高。我们的目标客户是各类企业、事业、组织等单位，而非个人。客户类型没有明显行业选择，只要你有IT设备。我们专注于如何有效降低客户的日常运营成本。


职能类别：
高级软件工程师工作职责：1、负责和团队沟通后设计和开发网络爬虫，进行互联网网页相关信息的抓取；2、数据采集软件的优化改进和分布式互联网抓取系统的开发和维护；3、负责相关网页信息的采集、去重、清洗、翻译与入库。4、负责核心爬虫系统架构设计、数据库设计任职要求：1、本科及以上学历，计算机、信息技术相关专业；2、熟悉MySQL等常用数据库，精通数据结构和算法设计；3、居住杨浦、虹口区附近者优先考虑。工作时间：周一到周五9：00—18:00工作地址：上海市杨浦区四平路1388号同济联合广场C座1109（地铁10号线同济大学站2号口出来2分钟即到）


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
mysql数据库Description:The requirement for this job position is to research, develop and maintain build & automation codebase and the function test framework for Ericsson Packet Core product to achieve CI/CD (continuously integration & delivery).As a software engineer, you need to work closely with Product Owner as well as Packet Core product developers/testers to research and develop test solution to achieve fast CI feedback loop. Your work will include but not limited as follow:1.Work closely with PO and team to research test solution and develop new functionalities to fulfill product design and testing needs.2.Continuously improve test framework from architecture and solution level.3.Research and bring mainstream open source technology from internet industry to fulfill development and improvement needs.4.Collect feedback from product developers and promote new functionalities to targets users.5.Troubleshooting and bug fixQualifications:1.Self-motivated, team player and passionate for quality2.Eager to learn and practice new technology3.Open mind, positive attitude4.Innovative and solution thinking ability5.Good English communication in both written and spokenExperience/knowledge within the following areas is required:1.Proficient work experience on Linux/Unix system2.Good understanding of computer science knowledge, including Operating System, IP network and protocols such as TCP/UDP3.Following script languages: Strong Python, basic Shell and basic Perl4.Familiar with GitExperience/knowledge within the following areas is a plus:


职能类别：
软件工程师负责数字货币量化策略的程序化； 负责量化策略代码的优化； 负责建立、跟踪、维护相关数据库及策略回测、监测系统；完成其他相关工作任务。任职要求：精通python，熟悉javascript，编程功底扎实；熟悉python的websocket、restful接口开发；计算机或相关专业，本科或以上学历；有相关工作经验2年以上；有海外数字货币交易所API接口的开发经验优先；熟悉量化交易程序化优先；熟悉数字货币交易流程优先。薪酬福利：月薪酬税后10000以上，优秀者可至20000；年底双薪；五险一金；按照项目盈利提供高额提成，本年度提成预估10-50万；弹性工作制。老板nice，常组织各种活动，旅游，团队建设等；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
量化
交易
开发
数字货币
研发
python岗位职责：1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析。2、实现大规模文本、图像数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作 。3、网络爬虫架构设计、功能开发及优化。4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化。负责公司运营平台开发工作。5、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。6、负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。 岗位要求：1、计算机相关专业，具备1年及以上开发项目经验；2、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。3、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。4、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。5、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql，hbase等技术优先。6、逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7、工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术，有一定的英语阅读能力，会用GOOGLE，STACKOVERFLOW搜索问题，对全栈工程师的概念有了解。上班时间：9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；享受国家公众假期


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
爬虫
网站
系统工作职责：1. 规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以，详细设计； 2. 优化现有系统的技术架构，解决系统中的关键问题和技术难题； 3. 参与核心架构部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化，共同建设技术体系； 4. 积极了解业界相关新技术及发展趋势，加强完善平台架构与功能；5. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难关。任职资格：1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 扎实的编程基础，熟练使用至少一门面向对象语言(Python/Java/....)，熟练使用Linux操作系统和Shell脚本语言；3. 有独立架构SaaS软件或SaaS软件核心开发经验，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；4. 熟悉PostgreSQL, Redis，MongoDB等数据库；5. 有使用Hadoop，Hive，Impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先；6. 有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；7. 技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力；8. 工作认真负责，沟通能力强，善于总结、思考、有团队协作精神；


职能类别：
系统架构设计师
高级软件工程师


关键字：
python
架构
浦东一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少3年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练django等常用开发框架；4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。6.熟练树莓派设备python开发7.熟练python机器学习实战8.熟悉Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.熟悉基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等


职能类别：
培训讲师


关键字：
python讲师1)  负责物联网系统开发,智能制造设备工业物联网（IIOT）系统建设，支持MES、ERP系统。2)  支持智能工厂（CPS）和数字化车间（Digital Workshop）物联网系统开发和离散IO传感器集成组态网。3) 熟悉工业4.0和国标 GB/T 29618-2017《现场设备工具（ FDT）接口规范》4) 了解组态网 Modbus, DeviceNet,Profibus以及Wifi/蓝牙无线技术优先　5) 精通基于OPC UA服务器和客户端的组态网与数据采集网关.　6) 分布式存储，数据库的日常维护，如优化、故障处理　7)负责对系统的安全性，稳定性和性能做持续优化　8)负责RESTfulAPI的设计和开发　9) 配合其他部门,提供运营支持, 数据支持　10)能熟练地使用php/python/perl/ruby等脚本语言中的一种　11)熟悉计算机和网络原理，熟悉Unix系统原理　任职要求：1)  计算机，电子工程，机电工程相关专业本科及以上毕业；　2)  5年以上工作经验　　3)  熟悉软件开发和测试流程，有全面产品设计项目生命周期经验；　　4)  了解输配电智能控制产品，和马达控制驱动产品，MES，ERP，物联网优先。　　5)  有使用 Python 开发 WebService 的经验；　　6)  精通J2EE，精通Webservice，做过SaaS的接口层优先考虑。　　7)  熟悉RS485和无线通信方案,蓝牙，Wifi,Zigbee.　　8)  了解LabVIEW，C#， 已经NI硬件和采集模块IO　　9)  了解 MES系统，PLC，SQL server/Mysql数据库　　10)了解Local service ，Web service，标准的HTTP通讯协议，接口REST格式　　11)了解GET 和POST请求　　12)了解HTTP通讯协议


职能类别：
软件工程师


关键字：
python岗位职责：1、围绕物联网大平台进行分布式数据库系统前端开发工作；2、基于开源分布式数据库Greenplum/Postgres-XL进行自主大数据系统前端研发；3、根据需求文档和架构设计文档进行模块开发、功能测试、系统集成。任职要求：1、计算机及相关专业专科以上学历，良好的英语读写能力，二年以上相关工作经验；2、精通Python/PHP等任意1门前端开发语言，能熟悉运用Flask/ Cubes等框架快速开发前端页面的优先；3、熟练掌握Javascript、HTML5、CSS，熟悉JQuery的优先；4、熟练掌握JSON数据格式、RestFul API接口调用、图表框架等；5、了解Greenplum或Postgres-XL的优先考虑；6、了解云计算或大数据技术的优先考虑；7、了解整个项目开发流程优先（如项目的需求分析、架构、编程、测试、发布等）；8、工作积极热情，责任感强，学习能力强，具有良好的团队合作精神及沟通表达能力。


职能类别：
大数据开发/分析
Web前端开发


关键字：
大数据
，数据库
，物联网
，PHP
，python
，云计算岗位职责：1.参与产品需求评审，制定测试计划、测试方案、测试用例及评审2.负责测试执行，反馈问题，并推动问题解决3.负责测试报告输出、项目风险评估，对测试结果负责4.负责对产品进行接口测试/自动化测试/性能测试/安全测试等工作 任职要求：1.本科学历，软件工程、计算机相关专业，三年以上工作经验2.熟悉Python编程语言3.熟悉各种软件测试的技术、流程、理论、方法并在实际工作中应用4.熟悉测试环境搭建，具备使用LINUX/Uinix操作系统能力，具备一定Shell脚本编程5.熟悉oracle/mysql/sql server/等主流数据库，具备SQL脚本开发能力6.熟练使用主流的开源测试工具，如：Jmeter/Selenium/RobotFramework等7.有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强。


职能类别：
软件测试工作职责: 1，负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设； 2，参与相关平台系统的日常管理和运维，参与系统相关的运维； 3，在运维和业务场景中快速完成项目；  任职资格: 1，具备Python实际项目经验，熟练掌握Django、Tornado等任一Web开发框架，具有良好的编码风格； 2，掌握Java"script" / HTML / XML / JSON / HTML5 / JQuery等相关技术； 3，接受定期轮岗到业务场景，处理业务需求； 4，熟悉Linux操作系统； 5，熟练掌握MySQL，了解NoSQL技术，熟悉git； 6，逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力，有良好的团队合作精神； 7，深入了解运维平台应用场景，具有运维平台开发经验者优先； 


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
python开发岗位职责负责数据分析平台的开发和维护协助数据工程师部署生物信息学开发工具；设计并提供接口与前端研发工程师对接任职要求： 熟悉Linux／Unix 操作系统，熟练掌握Python，有后端开发经验优先；熟悉关系型数据库，有相关开发经验优先；有蛋白质组学数据分析、组学数据整合分析经验者优先；有服务器部署和维护经验有限；有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神；


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
python
后端
数据分析工作内容：1、负责基于Python数据分析的教学产品的研究、开发工作任职资格：1、熟练掌握Python语言，了解Python 3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉NumPy、SciPy和Pandas等数据分析工具的使用；4、熟悉数据可视化工具；5、有丰富的数据分析，数据挖掘项目经验；


职能类别：
高级软件工程师职位描述：1. 参与KLOOK Affiliate业务线的后端研发工作2. 负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付3. 与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计4. 运用模块化、分层等系统设计思想进行开发工作，对自身所负责的线上服务进行监控和性能调优5. 学习研究业界先进技术，保持技术进步职位要求：1. 熟练掌握Python/Java/Go等编程语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构2. 熟练掌握网络编程, Http协议, 能够解决常见的网络编程问题, 熟练掌握MySQL数据库3. 熟练掌握常见的Linux服务器配置, 比如Nginx, Mysql4. 熟悉RESTful API设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验5. 有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并解决问题6. 有较强的学习能力, 能够在较短的时间内学习需要用到的技能并进行应用7. 能熟练阅读英文技术文档, 口语流利者优先8. 开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先


职能类别：
算法工程师Python后台开发岗位职责开发零匙后台服务任职要求- 了解 Python 的基本语法以及常用库；- 了解网站前端开发技术，熟悉 HTML5，使用过 Tornado；- 英语水平良好，可以无障碍读懂常用英文网站；- 有较好的自学能力；- 理解并会使用版本管理；- 团队协作能力；加分项:- Linux/Mac 为主要工作平台；- 懂得使用编辑器；- 有自己的技术博客；- 有个人开源项目；我们的优势：我们开发过千万用户的移动端产品Anyview阅读，这次是我们在智能硬件的一次全新探索，目前产品已经上市，体验非常好，已经有万科，链家这些大客户在使用我们的产品。提醒:请发来简历的同时附上您负责过的产品（产品名称或网站均可），如果有技术博客或者开源项目也请附上。任何你觉得能展示你出众才华的，都可以发过来看看，这些都是大大的加分项。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述我们是已有成熟产品&成熟业务模式的互联网金融&新三板挂牌（股票代码：834540）企业，公司面向客户的UI及后台逻辑全部基于Python开发，我们需要更强大的Pythoner来进一步壮大我们的Python开发团队。来这里，我们希望你和我们一起实现稳定安全高效的大型金融交易系统，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队一起做出6的金融交易及咨询系统。技能要求：1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、靠谱，有责任心。搞金融，你懂的。


职能类别：
软件工程师1. 设计和开发物联网数据服务平台，该平台作为智慧城市类型应用的核心组件，实现最终的“智能化”；2. 以采集的各类传感器、RFID数据为输入，通过ETL、流式计算，输出统计和分析的结果；3. 对数据分析结果进行可视化展示；4. 为应用系统提供数据服务接口；1年以上的海量异构数据处理平台开发经验；2年以上的Python编程经验；熟练掌握Python编程语言的基础；具备下列至少1种大数据集处理框架的实际应用经验：Apache Spark，Hadoop，Kafka；具备海量数据存储技术的实际经验：HBase，MongoDB，MySQL


职能类别：
脚本开发工程师1、负责公司内部系统开发；2、负责公司一般商业项目产品开发；3、负责云分析平台开发的初期架构设计，协助推进公司应用Sass化。任职要求：1、认真负责，具备良好的沟通、协调、抗压能力；2、一年以上相关工作经验，本科以上，计算机等专业；3、熟悉mySQL、MongoDB、Redis中的一种或多种。


职能类别：
Web前端开发?模块功能的设计、开发与实施；?承担产品经理或指导人布置的工作任务；?承担项目和需求的开发、单元测试、上线维护等任务；?编写相关工作的需求分析档案、配置文档和程序说明文。?完成上级主管分配的工作任务、并达到公司制度规定的考核要求。任职要求：?3年以上后端端开发经验；?熟悉Python、B/S开发模式，熟练使用 Django、Flask等主流框架；?熟悉SQL，使用过Postgresq、lMySQL、Oracle等任意一种数据库;?熟悉Redis/MemCache，RabbitMQ/ActiveMQ/ZeroMQ，ZooKeeper等底层中间件及分布式技术；?掌握Linux操作系统常用命令，熟悉Nginx, Apache等应用服务器中的至少一种?熟悉设计模式；掌握面向对象软件分析、设计方法，并能熟练应用UML及工具进行设计；?思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题;加分项：?熟练使用JS、HTML5技术, jQuery等前端框架优先；?熟悉金融行业相关开发经验者优先;?有敏捷开发经验优先;?习惯 MacOS X 或 Linux 的工作环境?良好的英文能力?熟练使用Java， C++，但有意愿转Python开发也可考虑


职能类别：
高级软件工程师python+postgreSQL 社交商城开发  最好要有经验   1、我们需要跨平台、响应式适应屏幕大小的网站，一套后台对应多种前端平台 .适用于IOS、Android、电脑app，电脑通用。当然针对移动端 加壳 封装 成app，指定用python语言后台、postgresql 数据库  ；linux服务器我们有，可以自己设置。有社交类APP应用开发经验者； Protobuf作为即时通讯应用数据传输格式。    香港私营企业，工作认真负责者，待遇优厚，未来可能会有分红 2、最好 参加过商业级手机应用开发项目；学习能力强者可以尝试放宽3、有扎实的数据结构和算法基础，熟悉一般算法，注重编程效率；知道保护数据安全。4、具备良好的文档维护能力，5、上次工作单位评价和工作单位电话6、可能需要扩展和安全考虑，知道点对点（P2P）社交软件的写法最好。如果知道区块链写法更好，。7、乐于沟通，主动学习。 乐于学习和掌握新知识，为完成主要程序任务目标 ，自愿加班。    详细询问可wechatID （result-kwok）。效率优先，待遇优厚，可有分红。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
postgreSQL
桌面app
服务器
社交
商城
app
朋友圈
公告
linux岗位职责：1.负责自动化运维平台的建设2.负责系统日常编译构建维护工作3.负责与开发沟通，一起完善构建及部署方案岗位要求：1.熟悉python语言开发；2.熟悉前端开发，html，js，jquery开发；3.了解linux，知道编写shell脚本；4.在运维自动化方面特别是自动构建及部署有很扎实的经验基础5.具有较好的分析/解决问题能力，学习能力，抗压能力和团队沟通协作能力.


职能类别：
脚本开发工程师
软件工程师


关键字：
python
自动化运维
开发任职资格：1.扎实的计算机基础与优秀的编程能力，至少三年相关工作经验；2.精通python语言，熟悉MVC架构与REST API，掌握至少一门python web框架，如Django等，至少一年以上python使用经验；3.掌握HTTP协议，熟练掌握MySQL，有MySQL数据应用开发经验；4.掌握至少一门NoSQL，如MongoDB， Redis等；5.了解HTML, Javascript 等 Web 前端技术6.熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux Shell；7.良好的自学能力和独立解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力；


职能类别：
互联网软件开发工程师一、岗位工作范围和职责：1、 参与系统分析和设计；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。二、专业知识和技能的要求：1、 本科及以上学历，计算机、电子或通信等相关专业；2、 精通Python语言，有用python进行项目开发的经验；3、 熟悉C/C++语言，了解TCP、UDP协议原理；4、 LINUX平台开发，熟练掌握调试、多线程、网络、文件访问等开发技术；5、 操作系统基础知识扎实，了解LINUX操作系统各项机制；6、 了解语音识别/深度学习相关知识者优先。三、公司福利：1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；6、每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；7、量身定制职业装、运动装；8、公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责公司CMS类系统前后端开发；2、参与爬虫，数据解析和分析等功能的研发；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职要求：1. 计算机相关专业，全日制专科及以上学历2. 二年以上运维开发经验3. 逻辑清晰，工作认真，执行能力强，有良好的团队意识4. 有较强的学习和沟通能力，有责任心5. 熟悉MySQL数据库，有一定调优能力6. 熟悉Linux, 对Linux运维有一定了解7. 熟悉 ansible/SaltStack 中一种自动化部署工具8. 了解主流缓存组件，并能熟练运用两到三种缓存组件7. 用 TAB 缩进8. Python版本无要求, 2.7+ 或者 3.0+ 都可该岗位为广州分公司代招，福建总部上班


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1. 从事公司智能化系统的建设，主要负责数据处理和分析的后端工作；2. 主动学习并理解业务逻辑，对数据分析、报表、决策评估等产品功能进行改进或设计新方案；3. 主动提出智能化产品建设的改进意见和需求，负责解决开发过程中的技术问题；4. 主动配合完成智能化产品整体策划，根据项目进度安排及时沟通协调 ；职位要求：1. 具有3年以上Python开发经验；2. 熟练使用数据库（如：Oracle，Postgresql，Mysql，Mongodb等）；3. 了解常用算法原理，并具备实战经验（如：贝叶斯，聚类，SVM等）4. 优先考虑：同时熟悉其它语言者（如C++, JAVA）；5. 优先考虑：同时具备大数据开发、深度学习经验者；6. 具备较强的学习能力，善于钻研，主动性强； 7. 具备优秀的团队意识和沟通能力，充满激情，乐于接受挑战。备注：1.公司性质：上市公司2.工作地点：上海虹口区东大名路1050号3.薪酬福利：五险一金 年终奖 餐补 通讯补助 高温补助 过节费 班车 法定假日及年假 旅游及培训机会等等；入职后将提供良好的薪酬福利待遇及职业发展通道。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
后端、Python岗位要求：1. 2年以上Python开发经验，熟悉常用的设计模式；2. 熟练使用Linux环境;3. 熟练掌握以下一种或多种数据库：MYSQL, HBase, MongoDB, Redis；4. 了解Python Web框架，如Flask；5. 重视代码文档，拥有良好的代码习惯；6. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务并对进度有把控能力；7. 了解PHP优先


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位职责： 1、参与系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠； 2、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。 3、独立负责搭建和维护产品的后台服务。4、保证系统高并发访问下的稳定性以及可用性，安全性。职位要求：1、3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先。2、有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程。 3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础。4、有高并发服务设计和实现经验，对分布式系统有自己的理解。5、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。6、熟悉 Tornado 或 Flask 框架源码，对框架具有改造能力。7、熟悉 Mysql/Redis/MongoDB/RabbitMQ 等技术原理。8、熟悉 Docker 和 Docker 周边的产品，如 Kubernetes 等，可以加分。


职能类别：
互联网软件开发工程师工作职责：负责金融行业项目Python开发工作。任职资格：统招本科以上学历，三年以上金融行业相关开发经验；精通Python开发；精通 Oracle, MySQL SQL编写；熟练掌握 HTML,CSS；熟练掌握 C/C++, MATLAB；细心，吃苦耐劳，有一定学习能力，能加班。有开发证券交易系统相关经验优先


职能类别：
高级软件工程师工作内容：1. 产品开发与维护2. 基础架构的构建与维护3. 数据监控系统的构建与维护任职要求：1. 熟练使用 Python、MySQL、Linux2. 掌握基本的前端技能3. 对技术非常有热情4. 有良好的英语读写能力5. 有良好的团队协作能力6.可以独立解决问题（通过 Google、StackOverflow 等）简历请附带 GitHub、个人技术博客地址 


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
后端职位描述：● 负责运维支撑平台、运维自动化平台及相关工具的设计和开发；● 负责优化、改进运维系统，保证其安全高效稳定的运行；● 开发端到端的服务度量系统；● 开发基于云计算的微服务管理系统。 任职要求：● 熟悉Python/Golang等其中一种开发语言；● 熟悉一种Python或golang常用的开发框架，有一定的web前端技能；● 熟悉Linux操作系统及常用命令，熟悉多线程、网络相关知识；● 熟悉常用的开源软件Nginx、Mysql、ELK、MongoDB、Redis等；● 熟悉日志/Metrics分析统计相关工具和技术（如 Elasticsearch/Logstash）；● 计算机及相关专业本科及以上学历，两年以上相关工作经验； 优先条件：● 熟悉Docker应用，有k8s或Mesos或Swarm经验；● 熟悉云计算相关技术，有2年阿里云或AWS使用经验，有AWS认证为佳；● 有运维平台/监控平台/资产管理平台/性能度量平台开发经验；● 有Java开发背景***；


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
运维开发岗位职责：    1. 负责数据采集，参与爬虫架构的设计与研究；    2. 编写新的数据抓取程序，提高网页抓取的效率和质量等问题；    3. 参与爬虫核心算法和策略优化,熟悉采集系统的调度策略；    4. 负责网页信息抽取优化    任职资格：    1. 计算机相关专业,精通数据结构和数据算法；    2. 熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，    3. 熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术    4. 4年以上大规模网页爬虫开发经验；    5. 熟悉熟练使用python；    6. 熟悉分布式系统的设计和应用    7. 有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。公司位于：南山科技园北理工创新大厦603（5A级新办公环境，2号线“科苑”站D出口500米即到）公司属新兴互联网+人力资源创业公司，创始人是行业风云标杆、大咖级人物；老板Nice 扁平人性化管理；各种薪酬福利齐全走心：1、五险一金、双休、年终奖只是标配2、弹性上下班、加班餐补、交通补贴、下午茶、生日会、团建、旅游……还有更多让你想不到的惊喜！公司官网：www.sunny-chn.com


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
精通数据结构职位描述 1、 参与公司大数据平台/核心项目的数据采集系统的设计、开发； 2、 负责设计开发数据采集策略和防屏蔽规则，提升数据采集的效率和质量； 3、 负责根据系统数据处理流程以及业务功能需求，进行核心算法的设计与开发； 4、 负责大数据平台/核心项目的数据采集。 任职要求 1、 3年以上爬虫项目经验；本科以上学历，211或985院校毕业优先； 2、 掌握Python技术,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework；  3、 熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等Web技术,熟悉HttpClient、jsoup、WebDriver、phantomjs等工具;  4、 熟悉linux系统，熟悉postgres、redis，nosql等数据技术,熟悉Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等） ； 5、 有分布式爬虫架构设计经验者优先；;  6、 做事有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研；对开源项目有浓厚的兴趣。


职能类别：
互联网软件开发工程师1、能力全面，实现过SAAS平台0-1的开发过程，有过架构经验2、有web service接口、社交网络、地图接口开发经验3、熟练掌握Python开发架构和开发方法4、熟悉Linux，熟悉Nginx、Flask、Redis、RestAPI的应用和开发5、熟悉MySQL\MSSQL\Oracel 等关系型数据库及数据准备6、了解集群、均衡负载、可扩展架构7、具备较强的学习和逻辑思维能力，具备较强的沟通和交付能力8、具备一定的项目和人员管理能力，有图队或项目管理经验，具备较强的语言和文字表达能力9、应聘者应具备5-8年的开发经验，不低于1年的项目管理经验，Pytnon的应 用开发时间不低于3年（累计）可作为CEO潜在团队负责人培养


职能类别：
互联网软件开发工程师工作职责：1、负责DevOps平台，运维自动化平台等核心系统开发；2、参与公司Python技术栈的基础设施研发；3、参与需求分析，交付设计文档，任务分解，估算开发工作量并按时交付；4、审核同事代码，提出有建设性的意见。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、两年以上Python开发经验，熟练掌握Python3，对Python元编程有一定的理解和实践；3、熟练掌握一种主流开发框架（Flask、Django），熟悉常用的Python的标准库、第三方库；4、熟练Web开发相关的技术栈(Html、CSS、JS），理解HTTP协议；5、熟悉至少一种SQL和NoSQL数据库技术；6、具备一定的英文文档阅读能力，能够快速查询各类官方文档和开源代码；7、有责任心，并有较强的执行能力；愉快沟通、高效协作，对写出高性能优雅的代码有技术追求。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
开发
互联网职责描述：1、流程TD2、负责公司影视后期制作流程管理平台的设计与研发任职要求：  1、计算机相关专业，在影视、动画公司做过流程研发2年以上；  2、具有较强的编程能力：Win32/MFC/PyQT；  3、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、熟悉以Maya为基础的CG生产流程，熟悉Maya相关制作模块 5、了解Maya/NUKE等三维制作软件API开发；


职能类别：
算法工程师
脚本开发工程师岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；3、参与应用设计与方案讨论；4、设计网站系统架构，代码重构；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；9、完成与项目相关的文档编写。任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在3年以上；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、有大数据人工智能软件开发经验者优先；6、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；7、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。


职能类别：
软件工程师1、后端架构设计与开发；2、数据库性能优化、后端服务器性能优化；3、负责后端与前端交互逻辑设计，并完成与前端开发对接；4、深入分析产品需求，协助产品经理制定开发计划。任职要求：1、正规大学本科以上学历，并且具备扎实的计算机编程基础； 2、三年以上工作经验，其中有一年以上Python开发经验； 3、精通常用Python架构如Django、Flask、Tornado等；4、精通SQL数据库开发和性能优化；5、熟悉Linux、熟悉常用前端技术，如Javascript/jQuery/Ajax； 6、沟通能力良好、责任心强、工作效率高、有技术团队管理经验优先。


职能类别：
软件工程师1. 设计与开发数字货币量化模型开发软件平台与自动交易软件平台体系，体系包括数据库，历史数据回测系统以及自动交易系统，并支持股票/期货/期权/融资融券等功能；2. 设计、完善交易模型，对量化交易数据进行统计、汇总、分析3. 能独立解决实际开发过程碰到的各类问题任职要求：1. 全日制本科及以上学历，金融工程、数量经济、统计学等相关专业；2. 至少熟练运用一种编程语言：C/C++，python，java3·至少熟悉一种量化框架开发，比如vnpy4·熟悉常用存储系统:MySQL、Redis等；熟悉大规模分布式计算、数据处理，有研究或实际应用经验者优先5·从事开发程序化交易系统的编程应用2年以上工作经验。6·熟悉数字货币交易相关知识且金融类软件开发或程序化交易产品开发经验者优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
金融系统岗位职责：1、 负责游戏服务端开发工作；2、 处理与客户端数据交互，根据需求增加功能模块；3、 具备快速查找并解决问题的能力；4、 对服务器架构和功能进行优化。技能要求：1、3年及以上Python开发经验，有良好的编码规范和风格；2、熟悉Linux进程通信，TCP/IP协议；3、熟悉Mysql、Redis数据库使用及开发；4、熟悉Django框架；5、有游戏服务器开发经验者优先。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
linux
mongodb
django1、计算机专业或者数学专业毕业2、超过2年python/java编程经验3、有大数据算法经验，熟悉开源机器学习框架4、有机器学习背景，熟悉各种统计学习算法，勇于探索人工智能5、善于创造性解决问题，喜欢挑战


职能类别：
高级软件工程师主要负责公司的小程序、游戏相关业务系统后台开发及维护。职位要求：1、从事相关工作1-3年经验，计算机相关专业；2、熟练掌握Python、PHP、MySQL/Redis等；4、熟练掌握 HTML、JavaScript、CSS 等页面技术；5、熟悉 Linux 上的网络编程，对 DNS、HTTP 协议、TCP/IP 工作原理和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解；6、理解 RESTFul 风格接口规范，熟悉 devops 开发模式；7、具有良好的编码风格与编程习惯，有良好的技术文档读写能力和沟通能力，工作严谨、有激情、工作自主驱动；8、有较强的学习能力和逻辑分析能力，能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现；9、有个人技术博客并且持续维护一年以上优先；10、有游戏行业相关从业经验优先；注：此岗位为漫灵全资子公司招聘


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
PythonLexisNexis – ChinaWho Are We？LexisNexis is the first stop for global legal and business information in China, meeting international standards as well as local market needs. Serving clients that range from law firms and Government, to business and the academic sector, our Chinese-English bilingual legal database has become an essential resource. This amazing world of information is at our clients’ fingertips. And it’s all thanks to our expert teamThrough technology and analytics, LexisNexis is transforming the way many sectors access information. What’s more, we’re continually innovating and creating new and exciting flagship products. You’ll join us in this hub of creativity and excellence, and make your own contribution to powerful new solutions. Working hand-in-hand with customers and industry experts, you’ll shape the way information is accessed in the future.律商联讯是一家领先的内容和技术解决方案提供商，帮助法律、企业、税务、政府、学术和非营利性组织的专业人员作出知情决策，实现更好的业务成果。作为数字化先锋，公司率先通过Lexis®服务在网上提供法律信息。如今，律商联讯拥有先进的技术和世界一流的内容，帮助专业人士更快、更简便、更有效地工作。通过与客户密切合作，公司确保客户能利用其解决方案降低风险、改善生产力、提高盈利能力、促进业务发展。律商联讯作为服务于各领域专业客户的领先信息解决方案提供商—励讯集团（RELX Group PLC ）的旗下公司，向175个国家的客户提供服务，全球雇员人数超过10000名。As a Python engineer for AI/Machine Learning, you will: Join a team of driven      software engineers to design, prototype, implement, deploy, and maintain      features for our NLP or search related projects. Conduct experiments on      large datasets to evaluate the feasibility, results, and performance of      NLP technology Make sound engineering      decisions and improve software development practices with an eye for      performance and reliability      岗位职责:Strong Python programing skills.Hands on Python experience on data analysis & visualization is a big plus.  Experience building software that deals with unstructured text data. Knowledge of modern deep learning approaches to NLP, including but      not limited to word2vec, seq2seq & FastText. Knowledge of traditional machine learning algorithm and techniques,      including but not limited to TF-IDF, n-gram, SVM & LSI. Ability to write code that is efficient and clean. Ability to work closely with teammates in a highly collaborative      environment, as well as providing strong individual contributions. Able to read English documents and NLP research papers.    职位要求:BS degree or equivalent practical experience in a quantitative field, preferably computer science, statistics, or mathematics.Experience with data science libs like numpy, pandas, matplotlib.Experience with machine learning libs like gensim, scikit-learn, xgboostExperience with other machine learning topics like recommendation systemExperience with Linux is a plus.  Working knowledge of Java or C#. Experience with deep learning framework like Tensorflow. Experience with distributed computing technology like Hadoop, Hive,      Pig or Spark. Experience with Solr, Elastic Search or any other search engine.    


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
软件工程师
Python
AI
Machine
Learning任职要求：1. 有SQLAlchemy 编写数据库程序经验2. 写过Python单元测试用例3. 有python API框架开发经验4. 有OpenStack API调用经验5. 有OpenStack API开发经验者优先6. 了解TOSCA 者优先7. 了解NFV MANO者优先 项目介绍九州云信息科技有限公司（99Cloud Inc.）成立于2012年，是中国OpenStack***实践的传播者，专注“OpenStack企业落地最后一公里”，致力于“将Google式的牲口型数据中心技术带给传统企业”。九州云是OpenStack基金会黄金会员，也是国内著名的OpenStack社区Trystack.cn发起者和组织者，同时也是中国注重实践知识输入的专业OpenStack培训机构，被OpenStack基金会列为全球首批COA培训认证官方合作伙伴。由OpenStack Core 开发人员组成的九州云研发及实施团队实现了：整体OpenStack社区贡献全球排名前十名，以及Horizon 、Murano、Tacker、Kolla、Trove、Tempest、Mugnum、Gnocchi等项目全球排名前十名。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
SQLAlchemy
OpenStack岗位职责：1、负责公司内部管理后台及商业化应用产品的开发；2、负责项目文档编写、配合测试人员进行软件测试，保证软件产品质量；任职资格：1、2年以上互联网行业Python开发经验；2、对Web后端技术架构和数据库有基本的理解; 对前端技术有一定了解；3、思维缜密、思路清晰，具备较好的逻辑分析能力；4、具备良好的沟通能力和口头、书面表达能力；5、熟悉Linux/Unix环境， shell 命令；熟练使用GIT等代码管理工具；6、有大数据分析处理经验优先; 对Django框架熟悉者优先。


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
Linux
shell
GIT
DjangoYou will join a team who writes core Python  libraries that are central to the daily work of thousands of developers in  Morgan Stanley. Our extensive project provides libraries for developer  environments, automation of workflow, and software engineering across the firm,  with a focus upon front-office trading applications. Our code is open source,  visit one of our projects here: http://testplan.readthedocs.io/.   Our software is developed in Python,  with high-performance components in native code (Java/C++) and a Web UI.  The team works closely with end users to  evolve our libraries, create new APIs and influence development practices, with  a strong focus on test-centric development. Upcoming challenges include  innovating with internal cloud infrastructure platforms, developing a complete  new Web user interface, and expand the core components to support new trading  technologies. This is a growing area in Morgan Stanley, we are investing in our  software development toolkits.  The successful candidate will have  opportunity to grow and shape our strategy across the Firm. Role Profile: You  will work as a Developer primarily writing code in Python. Develop new code we  are expanding, innovating, and encourage trying new technologies.  Open Source : contribute to the global  community on a leading project.  We  move quickly: your code can be live in a few hours.  Benefiting thousands of users worldwide.  High  quality: our software is very well written,  extensively tested, clearly documented.  Strong  client focused: you will work directly with  end-users in helping them use our platform Travel is a possibility to meet with  users of our tools around the globe.  See our source code on GitHub: https://github.com/Morgan-Stanley/testplan/Desired   Skills:   Python Web HTML5 / JavaScript development  desirable Java experience is also an advantage Linux system development.  Willingness to create developer oriented  technical documentation.  Knowledge of financial technologies (e.g.  FIX) is not required.


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、开发和维护公司核心产品的存储管理层；2、开发和维护公司核心产品的服务容器调度层；2、开发和维护公司核心产品的服务管理层；4、完成部分开发文档的编写。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；2、熟悉java或python编程；3、熟悉linux，常用服务环境的部署和维护；4、熟悉docker和k8s优先考虑；5、熟悉docker生态圈优先考虑；6、具有良好的沟通能力和团队合作意识。特别福利：入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
JAVA
python
开发
研发
云平台
软件工作职责:1. 设计实现高可用的模拟交易/实盘交易任务调度2. 设计实现基于Docker/DockerSwarm的回测/模拟盘/实盘/投研平台的安全解决方案职位要求:1.本科以上学历2.熟悉高可用/无单点架构3.精通docker4.精通Python语言5.有阅读英文文档的能力6.愿意学习新技术, 并用于工程当中


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Docker
DockerSwarm
模拟交易
实盘交易岗位职责： 负责对各种智能化设备的接入、调试和参与对智能设备的二次开发；负责分布式服务框架、稳定性保障组件等相关系统研发；按照产品规划，完善产品开发；配合项目经理，完成公司项目的接口开发； 岗位要求： 本科及以上学历，电子信息类相关专业，两年以上工作经验；熟练掌握C/C++或Python语言；了解工业通信协议，例如MQTT、RS232/485、Modbus、TCP/IP、BACnet等；具备积极的工作态度、良好的沟通能力，学习能力强，有责任心及团队合作精神；熟悉TCP/IP等网络通信协议，熟悉SOCKET编程者优先；熟悉zabbix等系统监控软件，有过python自动化框架设计和运维工作经验优先；了解其他编程语言（如C#）优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
Linux
Git岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（后台开发方向）和软件设计等工作；3、开发、定制、调试、优化系统软件；4、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；5、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；6、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；7、完成与项目相关的文档编写。任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在2年以上；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责：负责公司应用程序、web程序、数据库应用开发；协助技术运维团队进行运维管理系统的后台服务及工具开发；负责公司游戏后台管理系统、统计系统、监控系统的开发；负责公司数据仓库后台的开发。任职要求： 精通Python语言，熟悉Python多线程 socket通信机制；精通流行的Python网络开发框架，熟悉Django、tornado等框架；熟悉ansible、puppet，chef等运维开发模块；熟悉当现流行的数据库，具有相关应用开发经验及数据库设计能力；熟悉MVC，熟悉OOP，熟悉Python之外的其他OOP语言，如Java者优先；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的Linux操作命令；具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，能承受较大工作压力。


职能类别：
软件工程师负责公司产品相关业务开发    高可靠Web系统开发    参与项目开发/部署自动化工作    参与Web系统性能调优工作职位要求    独立解决问题能力    本科及以上学历（211/985优先）    熟悉Python及其常用库    熟悉Django/Tonado/flask或其他Web开发框架    熟悉MySQL    熟悉Linux    熟悉缓存的使用    有良好的编码风格，熟悉PEP8最好    良好的沟通能力和团队合作精神    有阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力    对互联网有浓厚的兴趣，对技术有强烈的求知欲加分项    有多语言编程经历    熟悉前端开发    熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术    参与过开源项目


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python后端岗位职责：1.根据需求，进行应用或者网站的设计与开发工作；2.负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；3.负责编写项目相关的用户手册、安装手册、培训文档等。任职要求：1.熟练使用Python，至少1年以上Python研发经验；2.至少熟悉一种Web开发技术栈，如Flask、Django、tornado，并能快速学习适应新的技术栈；3.掌握关系数据库及SQL相关知识，熟悉至少一种NoSql，熟悉基本的设计和优化原则；4.熟练Linux操作系统，掌握Git的使用方法；5.熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；6.有跨境电商系统开发经历者优先工作待遇：1.朝九晚六，做五休二（周末双休）；2.轻松的工作氛围，人性化的管理，不定期公司聚餐及郊游；3.电商前沿的营销策划技术培训；4.公司紧邻地铁一号线，离共富新村地铁站仅2分钟路程


职能类别：
软件工程师
产品总监


关键字：
Python工程师岗位职责：1、对指定网站进行数据抓取，清洗以及汇总的开发工作。2、互联网网站，网页，链接的特征挖掘。3、负责系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优，并能实时监控进度和警报反馈。4、负责特殊网页采集任务的分析及采集方案设计。任职要求：1. 数学，统计，计算机相关专业本科以上学历2. 熟悉Python以及数据分析相关工具，了解Shell3. 熟悉SQL语言，追求SQL性能，熟悉MySQL、MongoDB等4. 熟悉Hadoop、数据仓库、Spark等大数据技术者优先5.体验公司APP并提出建议者优先。网址：haowai.com加分项：1）有数据库调优和海量数据存储经验优先。2）有Solr、ElasticSearch开发经验者优先。


职能类别：
脚本开发工程师岗位职责：1、 负责研发安全产品的引擎2、 能深入理解产品需求，定义清楚问题，制定出简洁的解决方案3、 能深入理解架构设计，转化为具体模块的详细设计，设计实现出：逻辑抽象合理、实现简洁、扩展性强的代码或模块4、 配合产品经理，研发出满足产品需求规格的软件5、协同其他研发工程师，进行软件模块的集成6、 协同测试开发工程师和测试工程师，把控自己负责的模块的质量7、 配合运维工程师，确保产品软件或服务能日常正常运行任职要求：1、熟悉 Python 编程语言2、熟悉 Linux/UNIX 操作系统3、熟悉 HTTP/HTTPS 网络协议4、对常见的安全产品和安全工具有一定研究和深入使用5、具备分析漏洞原理和漏洞环境搭建的能力6、熟悉 Git 等版本控制工具优先考虑：* 有扫描器、 WAF 、 IDS 、 IPS 等研发经验* 具有并发编程开发经验* 有较完整的产品生命周期研发经验* 具备安全培训的能力* 在 Seebug 或 FreeBuf 等有过投稿或 Paper


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
安全研究开发
python
网络安全
软件开发岗位职责：1. 负责小规模项目的需求对接，架构（技术选型），接口设计；2. 负责组内成员任务安排，负责核心功能开发；3. 负责项目部署、上线、更新迭代。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或相关专业，2年及以上相关工作经验；2. 熟悉Python编程语言，具备Python服务端开发经验，有设计架构能力；至少熟悉一种Web框架(Django/Tornado/Flask等)，熟悉Python Web项目的部署，熟悉Python编码规范，熟悉单元测试，了解Python异步执行框架；3. 熟悉数据结构，具备清晰的编程思路、良好的编码风格，能胜任复杂模块的编码；4. 掌握Linux系统，熟练使用常用Linux命令，了解HTML，Javascript，css；5. 会使用vue，如已有项目展示可提供github参考者优先（加分项）。


职能类别：
软件工程师岗位职责：  1、负责产品的系统设计和架构分析，参与核心模块的代码编写；  2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括各种需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；  3、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；    任职要求：  1、1年以上Python开发经验，本科及以上学历；   2、精通Mysql/MongoDB/Redis等的性能调优；   3、有良好的学习能力，擅于钻研某方面技术；  4、细致认真，善于沟通，能和团队融洽相处；  5. 有AI相关经验者优先；  6. 精通LNMP者优先。


职能类别：
高级软件工程师Job DescriptionWe are a  fast growing International company located in Europe, China and Hong Kong,  specialized in distribution of tools and equipment. Our open company culture  promotes trying out new ideas and gives opportunities to each person to develop  him- or herself.Python web Programmer developer     As an experienced Python Web Developer you are responsible for  managing the interchange of data between the server and the users.     Your primary focus will be the development of all server-side  logic, ensuring high performance and responsiveness to requests from the  front-end. You will also be responsible for integrating the front-end elements  built by your co-workers into the ERP application; therefore, a basic  understanding of front-end technologies is necessary as well.        Responsibilities                    Writing reusable, testable, and efficient code                Design and implementation of low-latency, high-availability, and performant  applications                Integration of user-facing elements developed by front-end developers with  server side logic                Implementation of security and data protection                Integration of data storage solutions                    Skills And Qualifications                    Expert in Python, with knowledge of at least one Python web framework(Django,  Flask. Etc)                Familiarity with some ORM (Object Relational Mapper) libraries (sqlalchemy  preferred)                Proficient understanding of code versioning tools such as Git, SVN                Strong unit test and debugging skills                Basic understanding of front-end technologies, such as JavaScript, HTML5, and  CSS3                Good understanding of server-side template languages such as Jinja2, Qweb                Django-rest-framework preferred                BS in Mathematics, Computer Science or relevant by experience.                2 year working experience or proven  record of coding achievements                                        What we offer:     Excellent  career  opportunities in an international high growth companyModern open competitive  international environment where you can develop yourselfCompetitive salary according to  skills and achievementsOpportunity for  self-development and learn industry-standard technologies请投中英文简历，谢谢！            


职能类别：
软件工程师


关键字：
IT
程序员1. 基于自动化运维平台，使用python django负责实现业务需求；2.     基于自动化运维平台，使用python负责实现与第三方软件的集成开发，第三方系统包括ansible zabbix jenkins等；3. 探索、研究新的运维技术方向。任职要求：1. 精通python；具备运维平台开发经验，能独立进行功能开发；2. 熟练使用Django框架；3. 熟悉nginx，tomcat，php-fpm，redis，mysql，Ansible等主流运维工具的配置、管理、使用；4.     了解html、jquery、ajax等前端知识，并有实际开发经验；5. 熟悉Jenkins、maven、Gitlab等工具；6. 有docker容器，mesos部署和运维经验的优先；7. 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；8. 具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
开发django岗位职责：1. 负责公司各个网站系统平台建设2. 负责各个平台的日常维护任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业2. 熟练使用pythong，熟悉Django、webpy、flask等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；3. 熟悉linux，shell基本命令4. 开发过爬虫相关优先，具备快速分析问题解决问题的能力5. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识, 保持对新技术的热情福利待遇：5险1金+重大意外险+全勤奖+季度团建+运动健身补贴+下午茶+加班零食+项目奖金+年终奖+带薪年假+各种节日礼品+结婚礼金+生育礼金+ 各种国家法定假日+组织外出旅游聚餐等 。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
django
爬虫
web工作内容:主要负责大数据产品BI模块研发与维护。职位要求:(1)2年以上Python研发经验；(2)熟悉Flask/Django等常用WEB框架 (3)熟练掌握NodeJS / react等技术；(4)熟练掌握Linux、MySQL；(5)了解Github；(6)有以下经验者优先考虑：(7)-Superset或其他报表、数据可视化产品研发经验/***对于优秀人才，除工资外，公司将额外给予期权奖励***/


职能类别：
软件工程师


关键字：
周末双休
带薪年假Strong  programming skills and experience in Python/FlaskProficient  in TDD/BDD and popular python unit testing frameworks: unittest, pytest, etc.Familiar  with git, shell scripts and other common Mac/Linux based CLI tools Experience  on Docker container is a plus


职能类别：
软件工程师1. 基于edX开源项目，使用Python语言，Django框架开发功能；2. 在线教育网站开发和维护；3. 直播平台(教育行业)的开发及维护；4. 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5. 积极参与工作相关技术的研究。任职资格：1. 大专以上学历，2年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2. 精通LNMP（Python）架构下的程序开发，用Python开发过项目并上线；3. 熟悉关系型数据库操作，拥有/Mysql/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验；4. 熟练掌握Django框架，了解jQuery、Smarty,Memcached,Redis、CSS等技术；5. 具有Linux/Unix下开发经验；6. 具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；7. 熟悉Git，有开源项目贡献者优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师主要职责：1、根据算法需求编写算法代码2、优化现有的算法代码：性能、稳定性、安全性3、Python服务的架设个人属性：1、热爱编程，积极向上2、有很强的逻辑思维能力3、责任心强专业技能：1、精通Python2、熟悉软件过程3、擅长使用UML工作经验：1、3年以上Python2、使用Python开发过复杂算法3、知名互联网公司或知名软件公司优先教育经历：1、本科优秀学校优先（985,211）数学专业优先薪资待遇：15k-22k特别出色可放开


职能类别：
测试员


关键字：
Python程序员岗位职责：1、负责公司金融大数据的采集、清洗、整理、入库2、负责公司智能金融模型的开发和测试3、负责公司大数据平台的维护4、与资管团队成员一起讨论算法实现方案和问题解决方案5、对自己负责模块的开发进度和工程质量负责，尽可能控制bug数量，对出现的bug及时修复6、参与部门的技术，并能将自己的心得和所学技术出去岗位要求：1、精通Python，熟悉Tornado、Django、Flask等框架；2、熟悉Numpy或SciPy，能够利用Pandas等数据分析库；3、具有mysql的设计和开发经验，会使用一种NoSQL数据库，如MongoDB；4、精通面向对象开发方法和设计模式，熟悉敏捷开发流程，逻辑思维能力强，思路清晰；5、有团队合作精神，能承担一定压力公司福利:1、试用期即买六险一金+商业保险；2、双休+法定节假日+10天带薪年假+6天全薪病等；3、高于市场水平的基本工资+绩效奖金+经营绩效奖金+餐费补贴+话费补贴+电脑补贴等；4、丰富多彩的员工活动：说来就来的下午茶、篮球赛、沙龙（比如咖啡拉花，急救知识等）、六一儿童节、中秋节等节日主题活动等；5、每月部门团建、免费年度体检。6、健身：不仅有设备齐全的健身房，还配一名帅的掉渣的健身教练教你健身。


职能类别：
算法工程师
数据库工程师/管理员1、负责指定网站、APP等数据爬取，第三方数据对接，并按规定入库2、对互联网海量数据进行整合、分析挖掘开发Web展示系统3、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接【任职资格】1、至少3年以上爬虫或解析相关开发经验，熟练使用Scrapy等爬虫框架;2、精通Python进行后台开发，能熟练使用Django或Flask等相关框架3、熟练掌握Restful4、熟悉Linux，有运维开发经验着优先考虑。加分项：1、做过新闻、论坛、微博、类型的爬虫之一2、有Elasticsearch开发经


职能类别：
高级软件工程师岗位职责搭建量化投资与组合分析平台系统，为股票，基金和其他品种的投资算法提供工程支持。任职要求1. 理工科背景，计算机优先，硕士以上学历，良好的数理统计功底，和比较强的程序开发能力，逻辑思维能力强； 2. 量化投资领域（衍生品类权益类期货类）至少2年工作经验； - 熟悉Linux基本操作 ;3. 良好的编程能力，熟悉Python、C++等程序语言;4. 熟悉主流的关系数据库技术，如mysql、oracle、 sql server等，对常用的ORM有一定的了解 ;5. 良好的逻辑思维能力，能够对实际问题进行抽象，设计和开发软件功能模块 ;6. 较强的沟通能力，有团队合作意识，积极主动，责任心强 - 较强的学习能力，有热情了解新的技术、算法、架构 。加分项：  有一定的金融基础，熟悉主要的互联网金融产品 ；了解分布式计算框架，如hadoop、spark等； 熟悉主流的no sql数据库，如mongoDB，Hbase等。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师高级 python 研发工程师 （20-40k）工作地点：北京  工作职责：  1，负责公司产品的服务器开发工作，参与项目技术方向的讨论，设计，开发； 2，负责高可用架构下服务器后端逻辑的设计，实现和维护，与技术团队交流协作，完成开发计划； 3，负责服务器的项目部署，升级维护，性能分析，数据处理，模块优化等；  任职要求：  1，计算机，软件等相关专业毕业，具备良好的计算机基础知识，熟悉版本控制，开发，调试，部署，维护等流程。 2，两年以上 python 服务器开发经验，参与过实际上线项目的开发，熟悉大规模分布式，高并发系统设计，独立负责过核心模块设计开发优化，熟悉docker环境下的开发，对网络，消息中间件，缓存，分布式，并发等技术模块有深刻理解； 3，具备数据库系统的使用和调优经验，熟悉 PostgreSQL，Redis 等使用； 4，有良好的编程，开发文档建设习惯，代码结构规范，追求代码品质； 5，强烈的责任心，对工作充满热情，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作精神； 6，有直播互动类产品，狼人杀类游戏，音乐类产品，社交类产品的开发经验优先；


职能类别：
手机应用开发工程师
互联网软件开发工程师岗位职责：1. 负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档2. 协助高级算法工程师完成传统算法流程的智能化3. 职位描述：1. 计算机及相关专业本科以上学历2. 至少2年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发；3. 精通numpy和pandas；4. 良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责：1.  设计和开发云管理平台的核心模块；2.  负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3.  参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现； 职位要求：1.  3-5年左右大型python项目开发经验2.  熟悉前后端交互，至少了解一种web开发框架3.  熟悉一门脚本语言， shell或powershell；4.  具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识5.  了解至少一种虚拟化平台，VMware vSphere或Openstack优先；6.  了解RDBMS，NoSQL，熟悉MySQL优化优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
vmware
openstack
aws1、按照集成公司数据库需求将zabbix库中服务器、网络设备告警信息通过API取出，取出后按照集成公司数据要求导入集成公司数据库,提供相关文档2、按照集成公司数据库需求将zabbix库中服务器、网络设备签退、监控指标、实时/历史性能监控信息通过API取出，取出后按照集成公司数据要求导入集成公司数据库,提供相关文档3、历史监控数据满足集成公司可通过页面查看任意时间段监控性能历史数据,提供相关文档4、完成修改监控项阈值、签退/上线、告警受理等定制化API,提供相关文档5、开发过程中配合集成公司开发团队优化数据库设计任职要求：1、三/五年以上监控系统开发经验，并有Linux系统使用经验；2、深入理解各种开源监控告警系统Zabbix、Open-Falcon、Prometheus、Pinpoint 熟悉监控平台的原理和关键技术域。3、熟练掌握Zabbix API接口规范，有三年以上的API接口研发经验 ；4、熟练使用python等开发语言，并至少有三年以上开发经验。5、熟练掌握Django等软件开发框架6、熟练掌握MySQL的使用及相关开发7、有团队合作能力，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任8、具有较强的线上问题处理和排错经验9、具备良好的代码及设计文档等编写能力


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责基于Python数据分析的研究工作2、负责基于Python数据分析的授课教学工作；3、负责基于Python数据分析的课程案例制作和教学文档编写；任职要求：1、熟练掌握Python语言，了解Python 3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉基于Python的urllib2、requests等HTTP库，以及lxml、bs4等解析库；4、熟悉一种Python爬虫框架(Scrapy，PySpider)；5、熟悉NumPy和SciPy科学计算工具的使用；6、熟悉Pandas数据分析工具的使用；7、熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，了解Bokeh交互式数据可视化者优先；8、熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类；9、了解图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；10、了解scikit-learn机器学习工具，以及PCA降维算法原理者优先；11、了解K-Means(聚类模型)、ARIMA(时序模型)、朴素贝叶斯和人工神经网络(分类和预测模型)者优先；12、本科以上学历，工作经验1年以上；


职能类别：
系统分析员岗位职责:风控系统研发工程师（python）岗位职责：1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发；2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块；3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计；4、开发和维护各类监控系统与业务报表；5、与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。 任职资格:岗位要求：1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备3年以上基于python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包4、精通SQL，熟悉主流数据库SQL Server、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase 、Spark/RDD、MR、 Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、理解Batch和Near Realtime数据流采集方案。熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责云平台备份容灾方案的设计开发2、实现分布式存储产品与 Openstack 等主流云平台的集成；3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码 。职位要求：1、熟悉OpenStack架构、原理及其主要模块Nova，Cinder等2、了解常见的云平台备份技术及方案，如：freezer、smaug、snapshot等                                                  3、了解至少一种主流的虚拟化平台，如：libvirt、qemu、kvm4、熟练掌握以下至少一门语言：Python，C，C++；5、备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力6、熟悉备份容灾，私有云架构、分布式存储或者有相关经验优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Django
go岗位职责：1. 协助参与车联网数据预处理工作，包括数据清洗、缺失数据补全、数据整理等；2. 熟悉机器学习算法并灵活加以运用；3. 协助进行车联网相关算法、数据挖掘、数据分析的代码实现工作；4. 协助进行车联网相关实验的搭建和数据采集；5. 熟练使用Python语言进行数据的收集、清洗、集成、变换、规约需求的编程实现6. 其他相关工作；7. 2年以上工作经验的


职能类别：
项目执行/协调人员岗位职责：1、大规模分布式互联网抓取系统的开发和维护；2、文本分析与挖掘；3、海量数据分析处理。4、负责数据采集软件的优化改进以及采集规则编写；5、确保所负责的站点按周期采集及时，全面。任职需求：1、精通SQLsever、Python；2、2年以上互联网或企业级网络爬虫开发经验, 熟悉网络爬虫原理和策略；3、熟悉种子、解析、下载、去重、提取、过滤、调度、DNS cache、异步处理等概念和过程，能够熟练配置解析模板；4、熟悉Nutch/Heritrix/larbin/HtmlParser/HttpClient/Jsoup中的一种或多种开源技术；5、能够有效分析并处理技术问题；6、具备良好的表达和沟通能力；7、具备极强的团队精神和合作精神，富有工作热情及责任感


职能类别：
算法工程师
软件工程师


关键字：
爬虫
Python
互金行业岗位职责：1，完成软件系统及模块的技术需求规划、方案设计、编码，编制与项目相关的技术文档，保证文档资料的完整，按期完成开发任务。进行产品的优化和演进；2，协助测试人员完成软件系统及模块的测试。保证产品质量；3，协助运维人员和用户提供应用系统的技术支持，保障应用系统的安全、稳定；4，维护软件开发流程及规范，提高开发质量和效率。5，进行技术规划和技术研究。任职要求：1， 精通C++或者Python语言开发。2，熟悉Linux操作系统原理和多进程及多线程程序设计方法。3，熟悉软件工程规范，有良好的软件开发习惯。4，要较强的责任心，优秀的表达沟通能力和团队精神，能够承受一定工作压力。优选条件：熟悉Ceph、GlusterFS等分布式存储；熟悉OpenStack等云计算管理平台；有云计算平台开发经验者优先；参与过开源项目者优先。


职能类别：
高级软件工程师岗位性质：***或全职岗位职责：1.精通scratch\python，设计scratch\python课程2.编写相关教案与讲义任职资格1.熟悉scratch\python或其他编程语言中的一种，有软件编程教学/教研经历2.软件相关专业出身或有类似工作经历优先3.学历本科及以上4.有主动性和上进心，能承担压力，耐心细致，有责任心


职能类别：
科研人员
职业技术教师


关键字：
scratch
python
软件编程教学工作职责：    1. 负责运维自动化平台的的需求梳理和流程设计，目标提升运维效率；    2. 负责自动化系统的前端或后端核心功能编码实现；    3. 负责已有的运维支撑系统的日常稳定运营与改进；    任职要求：    -至少3年以上python/php开发经验，熟练使用django、tornado框架；    -熟悉Linux操作系统，有一定实际运维工作经验；    -熟悉Git等代码管理工具、能够以Linux作为日常工作环境；    -熟悉互联网行业运维开发流程，能够准确理解把握运维自动化的需求；    -有openstack和docker使用经验者优先；


职能类别：
系统工程师
技术支持/维护工程师


关键字：
周末双休
带薪年假
人才推荐奖
节日福利
立即上岗1、本科及以上学历，两年以上工作经验；2、熟悉Linux主流系统（如Ubuntu，centos），熟练掌握C/C++、Python、bash；3、有srilm、kenlm、crf++、kaldi、sphinx、htk等任意 一个开源工具使用经验的优先考虑；4、有文本清洗、文本统计的经验优先；5、较强的自我学习能力和分析解决问题的能力。有应用层开发、语音识别方向背景优先考虑


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
爬虫工作职责1.参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发；2.负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4.参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析；5.实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；6.研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性。职位要求1.本科以上学历，计算机相关专业，有爬虫和反爬虫开发经验优先，有App爬取经验优先；2.熟悉linux平台开发，精通Python，熟悉常用的爬虫框架和工具；3.熟悉MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等；4.熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。  


职能类别：
脚本开发工程师
算法工程师


关键字：
爬虫
python职位描述：1.承担Devops工具网站及组件开发。2.承担企业内部私有云OpenStack的定制功能开发及Bug修复。职位要求：1.熟悉Python语言，代码风格良好，符合pep8。2.熟悉Python开发过程中的常用debug,profile,log方法。3.熟悉WSGI协议,能在短时间内上手任意一种Python Web框架, 包括但不限于Django, Flask, Tornado。4.独立设计并开发Web服务REST API。5.有使用常见开源数据库产品(sql/nosql)经验。6.熟悉git工作流, 开发feature, 修复bug的时候有分支管理意识。7.对OpenStack组件原理及应用有比较全面的认识。有以下经历者优先：1.具备一定的前端能力,css/less, javascript(requirejs, backbone)。2.有自己开发或和其他单位合作开发APP应用的经验。3.有自己的开源项目, 能让我们了解你的代码风格。4.参与过OpenStack社区开发。


职能类别：
系统管理员/网络管理员
系统工程师工作职责：负责WPS增值服务开发工作；岗位要求：1.2年以上服务端开发相关经验；2.良好的沟通能力，理解需求，归纳功能用例，并能给出合理的技术解决方案；3.具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种开发语言(PHP, Python或者 Golang）；4.熟悉Golang语言开发经验优先；5.具备数据库（特别是关系型数据库MySQL等）及相关知识的实际应用和优化经验6.有互联网支付服务、会员服务开发经验者优先。诚邀您报名参加金山WPS社招日活动，欢迎各位携带简历，我们相约周六，7月22日10:00，广州市天河区建中路60号科迅大厦6楼见。岗位详情：http://www.wps.cn/jobs（标注社招日职位）；报名请关注*****；报名请投递简历至wpshr@kingsoft.com（标注参加社招日活动）。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师岗位职责：1、负责数据抓取；2、负责针对各网站的安全策略进行破解，技术难点的攻克；3、负责大规模数据爬虫的性能优化工作；4、负责提供WebApi接口供前端调用任职资格：1、大专学历，2-3年工作经验；2、熟悉Python编程，熟悉Linux环境；3、具有极客精神；4、熟悉各网站或者APP的一般安全防御策略；5、了解分布式架构，有爬虫经验优先，有(各大视频类、直播类网站/App)爬取的经验优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
爬虫岗位职责：1.     基于C++/Python分布式集群管理软件开发与维护；2.     解决团队核心技术问题和编写核心代码，包括系统架构、技术方案、技术路线和核心算法等；3.     对原有系统进行代码重构、优化。岗位要求1.      重点大学本科以上学历;2.     熟悉C++或Python，至少3年实际C++/Python工程项目开发经验，并能在项目中熟练使用常用数据结构与算法；3.     熟悉面向对象设计和编程；重视代码的重用性及可维护性;4.     学习能力强，逻辑思路清晰；较强的代码调试能力;5.     熟悉多进程、多线程并发环境编程；6.      熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具;7.     熟悉MongoDB, Redis, Zookeeper 等开源组件的管理、开发、调优者优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职责描述:1. 负责效能平台部、运维部相关平台的日常研发及维护工作2. 基于部门日常的工作模式提供流程及工具的优化建议并开发相应自动化平台提供效率上的支持任职要求:1. 熟悉Python，有实际的项目开发经验2. 熟悉Flask、Django等任一web框架3. 熟悉MySQL、Redis、Nginx等数据库及中间件的使用4. 能基于BootStrap等前端框架独立进行前端代码的编写5. 熟悉git、svn等版本管理工具的使用6. 熟悉Linux环境7. 具有devops思维、了解持续集成及持续部署者优先8. 有个人博客或独立项目(有github等托管地址)者优先


职能类别：
其他岗位职责：1. 负责后台服务设计和开发；2. 负责后台数据库设计和架构； 3. 负责后台核心模块代码重构和数据维护工作；4. 项目推动及项目管理相关工作。岗位要求：1、 计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、3年以上python/java开发经验，熟悉python常用后端技术栈（flask、celery、gevent等）；3、熟悉常用数据结构及算法，熟悉常用设计模式；4、熟悉常用开源组件( Nginx、Redis、MongoDB等 ) 并了解其特性和应用场景；5、 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；6、善于思考，能独立分析和解决问题。加分项：1、有中大型APP后端开发工作经验者；2、给开源项目做过代码贡献。    


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python、后台岗位职责：1、负责API 请求的服务端开发和架构设计，构建高并发，高可用的服务；2、负责用户数据的存储和分析，构建用户数据中心。3、负责相关业务的任务调度系统开发和设计，以及数据管理后台；任职资格：1、具有本科以及以上学历，计算机相关专业，2年以上数据抓取经验；2、精通Java、Python语言，有丰富的编程经验；3、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；5、具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任一种程序开发经验；6、了解搜索和爬虫开源软件的一种或多种，以及相关原理；7、有文本分析、自然语言处理、搜索引擎、数据挖掘等相关开发经验者；8、敢于尝试和攻克技术难题，对程序完美有偏执追求，敢于挑战自我；9、对数据敏感、有创新精神、主动思考和获取新知识，具备良好的客户需求理解能力、良好的团队协作和优秀的沟通能力。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
跨境电商
爬虫
Python入职要求必须提供大专及其以上、计算机相关专业的学历学位证书和毕业证岗位职责：1. 负责网络爬虫的架构设计和开发，搭建高性能、可扩展、稳定的分布式爬虫系统； 2. 根据需求进行相关的技术调研，形成可行的爬虫技术解决方案； 3. 解决爬虫相关的各类疑难问题。 岗位要求： 1. 有2年以上爬虫项目开发经验，精通常用的爬虫语言和框架，能够开发高效率、高质量的网络爬虫; 2. 能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题，有实战经验者优先;3. 熟悉多线程编程，熟悉分布式系统架构，有分布式爬虫经验者优先；4. 具有良好的团队合作精神，有较强的解决问题的能力和钻研精神。上班时间：9：30-18：30，午休时间12：00-13：30或13：00-14：30其他福利：年底双薪、带薪年假、绩效奖金、五险一金、周末双休、弹性工作、节日福利


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
网络爬虫
架构设计
爬虫系统职位描述1、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；2、负责功能模块的设计与开发3、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；5、关注并分析业务环节数据，并协同项目组一并提出优化方案；6、维护公司已有产品代码；7、协助并完成其他各类技术开发任务；岗位要求：1. 两年以上的python工作经验，计算机或相关专业，本科及以上学历；2. python基础扎实，熟悉django框架、IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；3. 熟练掌握Spring、Spring MVC、MyBatis等常用框架4. 掌握数据库相关知识，熟练使用MySQL或SQL Server，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力；5. 有一定的SOA设计及开发经验，熟悉Dubbo，zookeeper者优先；6. 掌握Linux常用命令；7. 良好的逻辑思维能力和团队合作精神，善于学习和与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，具有分析、解决应用问题的能力；8. 有大型互联网开发经验者优先


职能类别：
软件工程师1. 负责公司技术平台的搭建和开发。2. 软件具体开发形式与需求面谈告知。职责要求：1. 本科及以上学历，3年以上的Python 开发经验；2. 熟悉Django，Flask，Tornado等web框架，熟悉SQLAlchmy等ORM框架；3. 熟练掌握Javaicript、HTML、CSS、AJAX、Jquery、Bootstrap等前端技术；4. 熟练掌握MYSQL数据库设计、调优及存储过程的编写；5. 能自我管理，善于独立思考和解决问题；6. 对工作有激情和责任心；7. 能够独立完成工作任务。福利待遇： 1、朝九晚六8小时工作制，中午休息时间12:00-13:00，周六上班时间是10点。 2、公司员工全部为8090后，简单的人际关系，轻松舒心的工作环境，快速高效的工作效率。 3、公司活动：不定期聚餐、唱K、运动、篮球比赛、户外拓展等集体活动。 4、带薪年假：入职满一年每年都有带薪年假7天。 5、员工旅游：每年公司会不定期组织员工旅游。 6、其他待遇包括话费补贴、通讯补贴、加班补贴等等，更多福利等你来享受！ 上班时间：9:00-18:00（中午休息1小时，月休5天） 面试地址：广州市番禺区厦滘西环路一号岭南电子商务产业园一街二楼18-21号面试地址交通方式：广州地铁3号线厦滘站A出口对面走3-5分钟到岭南海淘一街二楼18-21号联系电话：Seven 15820519766


职能类别：
软件工程师
ERP技术开发


关键字：
IT
开发
ERP开发
软件开发
Python1，大专以上学历，不要求统招；2，熟悉python后台开发，有最少两年以上的开发经验；3，熟悉django框架后台开发；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
Django工作职责：1.负责自动化测试框架的建设，提高测试用例的自动化程度；2.负责互联网广告类产品的研发，运营平台及工具的研发。任职要求：1. 本科及以上学历，二年以上中型软件研发经验；2. 熟练掌握python、django、celery、nginx，有前端angularJS、bootstrap、jQuery等使用经验者优先；3. 良好编码习惯，了解并理解PEP8；4. 熟悉 MySql 数据库技术，掌握redis，memcache等；5. 熟悉设计模式，掌握面向对象开发思想，熟悉常用的数据结构和算法；6. 具有好的沟通能力及团队合作意识；7. 满足以下任一项者优先：熟悉面向对向编程，了解敏捷开发模式，熟练使用Linux，具备互联网产品开发经验。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1. 基于公司CRM系统 的产品研发、以及项目开发；2. 公司内部电商平台开发工作；3. 参与团队的开发流程的建设，优化现有的流程与工具；岗位要求：1. 2年以上，互联网 SaaS 软件从业背景，开发过上线的在线产品或者服务；2. 至少熟悉 Golang , Python, Ruby , Java 等一门语言；3. 熟悉 MongoDB, Redis, Elasticsearch, Git 等；4. 推崇自动化的工作开发流程；6. 具有 Salesforce ， Microsoft CRM 、Axiom 等 SaaS 的开发或者对接经验；7. 有一定的架构能力和沟通能力，追求完美，能在较强大的压力下工作；加分项：1. 具有的开发经验， 如果做过、微博、Line 等平台就更好了！2. 英文读写基础水平，听说OK更佳；3. CSS 大牛 大大加分。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师岗位职责：1.负责Python后端开发；2.参与应用设计与方案研讨；3.负责实现软件，应用程序代码，建立和完善开发文档；4.协助测试所开发的功能及产品部署。岗位要求：1.熟练掌握Python的使用，熟悉Django，熟悉常见的Py包 如：Requests，SQLAIchemy，Beautifulsoup，Lxml，Pandas，Xlsxwriter；2.至少熟练使用一种关系型数据库技术，如：MySQL，PostgreSQL等，会使用一种非关系型数据库技术，如：Redis，MongoDB等；3.熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；4.具备网络技术知识，熟悉HTTP网络协议优先；5.熟悉基本的数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力。加分项：1.熟悉自动化部署工具，如Ansible；2.有数据爬取经验。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
MangoDB
MySQL
数据架构
数据库
后端
工程师
Django
Linux
Ansible来这里，我们希望你和我们一起实现稳定安全高效的旅游，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队一起做旅游 一起周游世界。技能要求：1.需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2.精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Flask/Django/Tornado等web框架；3.具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4.熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5.有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6.数据挖掘，大数据，爬虫工作经验者优先7.有想法 创新能力 乐于8.良好的英文文档阅读能力 计算机 数学等相关专业 数据结构和算法基础良好


职能类别：
软件工程师
算法工程师


关键字：
大数据
推荐引擎
自然语言处理
搜索
人工智能1、两年以上Python开发经验，有互联网开发背景；2、掌握面向对象设计开发，熟悉常见设计模式；3、熟练使用常用MVC、ORM框架；4、熟悉MySQL数据库，有Redis或memcache缓存系统使用经验；5、熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，有分布式系统、集群架构设计和使用经验优先；6、熟悉相关爬虫技术优先；7、有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研；8、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题。 


职能类别：
软件工程师岗位职责1.本科及以上学历，数学或计算机相关专业；2.一年以上Python开发经验；3.熟悉 C/C++代码,能做简单的编程；  4.有良好的编程能力，熟练使用SQL，熟悉常见的数据库； 5.对机器算法有经验或有深入了解优先6.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；


职能类别：
软件工程师诚聘python程序人员（1）熟悉Windows、Mac、unix上anaconda集成环境建立。（2）了解NVIDIA-CUDA构架的安装及编程要意。（3）熟练掌握、运用numpy、pandas、matplotlib、scipy等程序库进行python编程。（4）了解sklearning,tensorflow机器学习编程者优先。（5）具有pyalgotrade或其他python量化交易开源平台经验者优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 负责搭建或维护爬虫系统；2. 负责数据的抓取、解析、清洗、入库；3. 持续优化系统，提高系统的稳定性；4. 设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 5. 负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。任职资格：1. 计算机相关专业，具备1年及以上python开发经验，熟练使用多线程，熟悉面向对象编程；2. 掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。3. 熟悉破解 各种图形验证码，语音验证码，谷歌ReCaptcha验证等等反爬技术。4. 精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。5. 熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql（如Mongodb）等技术优先。6. 逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7. 工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热。愿意学习和接受新知识和技术， 自己成果，与同事友好相处。8. 做过电商平台数据爬取，如亚马逊，速卖通这些平台爬虫的优先9. 做过全球物流轨迹数据爬取，如DHL, Fedex这些平台爬虫的优先 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
爬虫
ReCaptcha岗位职责：1、Python + CentOS/RHEL + MySQL/PostgreSQL + Redis + kafka；2、部门总体工作内容为能源互联网行业的软件开发，为客户提供基于互联网的能源行业服务。任职要求：1、本科或更高学历，本科就读学校为211或985，计算机、电气自动化、通讯工程等相关专业；2、熟练使用Linux，熟练掌握至少一种关系型数据库；3、熟练使用python语言，熟练使用OOP的范式编码，熟悉TCP/IP协议栈，熟悉基本的算法；4、4年以上软件开发经验，3年以上python开发经验；熟悉kafka，elasticsearch等大数据分布式中间件/构件加分；5、诚实正直、勤奋努力、积极乐观；善于沟通，良好的团队合作能力；细心、有耐心；有较强的责任感和主动性。


职能类别：
软件工程师我们需要您：1、完成日常各项目组安排的开发任务工作。2、抽取多个项目重复的部分，搭建服务端团队可重用服务架构。3、钻研学习与适配团队内其他服务端开发语言。我们希望您：1、1年以上相关工作经验，熟悉 Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档。 2、至少具有 1 年及以上使用 Python 进行 Web 开发的经验。3、熟悉并在项目中使用至少一种 Python 的主流框架（ Django/Flask/Tornado)。4、熟悉 Linux 环境，具备1年以上的 linux 环境开发经验。5、对于主流的数据库(MySQL/PostgreSQL, MongoDB, Redis 等)有实际的项目使用经验。6、具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先。 7、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神。入职后公司提供免费班车在万胜围地铁口接送！


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python开发
服务端开发
后端开发
Python工程师
软件开发
软件工程师一、任职要求：1、三年以上工作经验，本科学历2、精通Python语言，熟悉tornado架构；3、熟练的编写Python web程序；4、熟练的掌握SQL语言，会使用Mysql环境开发；5、熟练利用Python进行数据分析，有两个以上数据分析案例项目经验；6、良好的自学、沟通能力，有团队合作精神和责任感；7、热衷于数据处理、性能分析与调优，勇于面对技术挑战。二、岗位职责：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、参与需求调研及设计工作；3、按照项目开发过程规范编写开发类文档；4、公司安排的其他研发类工作。三、岗位说明：1、本岗位长期外派中广核集团（长期稳定）2、上班地点：大鹏新区大亚湾四、工作环境与待遇：1、工资待遇：视能力而定，工资结构主要分基本工资，绩效工资，年终奖金。试用期起购买五险一金。2、工会待遇：一年多次旅游机会，部门活动多样，文体设施、活动丰富，环境一流。3、上班时间：按国家法定时间上班。4、工作环境：工作环境属国内一流企业标准，环境优美，舒适。5、职业规划：工作非常稳定，发展空间较大，具有上升通道明显。6、为员工提供系统的学习和培训机会，不定期为员工组织外出培训机会。注：此岗位在大鹏新区大亚湾上班，如不能接受工作地址，勿投！


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python开发
软件开发Python网站开发工程师有较多的web开发经验，熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS。（必需）熟悉jquery有python开发经历，至少对python有基本的了解。有Bootstrap经验者优先有Linux经验者优先具有1年以上的开发经验能熟练阅读英文技术文档有较好的沟通、协作、学习能力工作地点：北京东城区东四西大街157号


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步4、承担 Web 后端的技术工作，开发和维护网站，主要编程语言是 Python。岗位要求：1、有扎实的编程功底，一年以上 Python 开发经验；2、熟悉 MVC 架构，精通 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握 MySQL 者优先；4、熟悉 Linux 操作系统，熟悉使用 Git, GitLab 等工具；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8、 有一定的 Web 前端技能，了解或熟悉 HTML、CSS、JavaScript。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1. 熟悉C语言2. 至少2年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.7.熟悉JAVA.任职要求：1.具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；2.2年以上工作经验；3.性格开朗，活泼，积极乐观，有爱心，热爱教育行业。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
市场咨询
市场总监
销售
销售主管职位描述1.熟练使用python，最少熟悉tornado、Django、flask中一种，构建过nginx + uWSGI + python的web-services者优先；2.熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用python, shell 等脚本语言进行系统日志分析；3.熟悉mysql，熟练使用redis、MQ、celery等常用第三方组件；4.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。5.完整的项目开发经验。加分项:1.有个人技术博客，地址请附上2.参与开源项目，如有地址请贴出3.对web前端有一定了解4.熟练使用git5.编程，算法大赛获奖6.对前沿技术有一定的了解，能独立完成新技术的预研，如openstack，容器，数据分析。7.熟悉分布式系统，对网络和高并发编程有丰富的经验


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。岗位要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHPdejs等）；5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python，
c/c++
,Linux工作内容：负责软件系统的设计与开发工作。任职要求：1、全日制本科（含）以上，1年以上工作经验；2、具备完整的Python项目开发经验；3、具备大数据分析、人工智能算法等开发设计经验；4、具有良好的学习能力，或者掌握一定金融行业知识；5、有VNPY开发经验者优先。其他1、熟练使用Office进行文档编写与流程图绘制； 2、较好的文档手册编写能力。


职能类别：
软件工程师1、负责金融数据python接口开发，以及C/C++ 扩展python功能2、参与金融数据的清洗和维护3、参与多因子、技术指标等金融数据研发4、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试。任职条件1、熟悉Linux系统操作，熟悉Python语言开发、有C/C++工作经验加分； 2、熟悉python接口开发流程和测试3、熟练python的cython、protobuf、grpcio、typing、pandas等第三方类库4、熟练使用SQL语言、Oracle、mySQL、Redis等数据库并熟练使用sql命令，熟悉LIUNIX操作系统及操作命令。5、熟悉常用数据结构和算法； 6、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力； 7、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力，能承受一定的工作压力。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师岗位职责：1、配合产品经理实现分布式爬虫的代码实现；2、对爬虫框架，包括调度、存储、IP代理池、验证码识别等模块开发和维护；3、配合产品经理实现具备可视化配置功能的互联网数据采集平台。任职要求：1、3年以上爬虫开发相关经验，熟练使用Python语言进行爬虫开发；2、熟练使用正则表达式、xpath等页面提取方式，能够从结构化的和非结构化的数据中提取信息；3、精通爬虫框架及原理，熟练掌握scrapy、scrapyd、scrapy-redis、beautifulsoup等，有分布式爬虫框架经验优先；4、计算机相关专业，了解Hadoop、Hbase、Hdfs基本原理，具备基本算法能力；5、参与过实际分布式爬虫开发项目并了解项目构架。 备注：公司有班车


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责公司产品后端数据处理2、负责数据仓库建立3、负责大数据平台数据处理，参与大数据平台应用研发。任职资格：1、22—35周岁，本科及以上学历，计算机等相关专业；4、3年以上工作经验，熟练使用Python语言进行研发；5、熟悉Linux操作系统，能够使用Shell编程；6、对Python算法包熟悉，能够利用Python建立分析、挖掘模型；7、对大数据分布式平台熟悉，具备Hadoop平台上研发能力经验者优先；8、有广泛使用的开源项目优先；9、品行端正，具有团队精神，工作积极主动，具备优秀的项目沟通和协调能力。员工可享有：1、年终奖金是多倍月薪，生日、婚育等全面的津贴，五险一金与商业保险；2、年度旅游，高上大、全体省外、一周时间；3、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；4、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；5、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间；6、优秀员工可享受股权激励。7、享受生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利。 


职能类别：
软件工程师岗位职责1. 全面负责Python课程研发，设计2. 负责Python课程内容，大纲及课件的研发，主动改进教学方法，完善教学体系3. 讲授并培训Python课程任职资格1. 计算机相关本科及以上学历2. 五年以上Python研发或课程设计经验3. 熟悉儿童教育方法，有少儿教育或研究经验者优先4. 有STEAM课程教育工作经验者优先5. 具有良好的沟通和口头表达能力6. 具备较强的组织，计划，控制和协调能力


职能类别：
培训产品开发
高级软件工程师


关键字：
Python
教研经理
计算机课程1、负责公司自研产品WEB后端开发，对现有产品进行架构以及编码级优化； 2、开发新的功能； 3、编写功能开发的相关技术文档； 任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验，精通后端开发，至少有3个以上完整项目开发经验；2、精通Python编程语言，熟悉Flask、Django、Tornado、Bottle、Web2py等常见web框架；3、精通主流前端框架，如Vue/React/Angular4、熟练使用git进行项目版本管理； 5、.熟悉MySQL、Redis等数据库相关技术；6、有一定的架构思想，对分布式计算，分布式存储的架构设计理念有一定的关注和理解；7、责任心强，有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；8、有分布式系统后端开发经验者优先；9、曾在国际、国内相关专业性赛事中获得一等奖者优先，获得特等奖者免试录用（比同等岗位高出30%薪资录用）。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Linux
Python
WEB
全栈岗位职责： 1、负责设计网络爬虫，定向数据的采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作； 2、负责网页信息抽取、数据清洗、提取和挖掘等研发和优化工作； 3、负责数据基本清洗修正，与问题数据发掘。 任职要求： 1、计算机及相关专业本科及以上学历，2年以上的爬虫程序设计开发经验； 2、熟练掌握一门主流语言的爬虫框架(Python 的 Scrapy等)； 3、熟悉 Https、Http 协议的基本原理，了解 Https、Http 协议交互的流程，明白大部分 http head的作用与意义，熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具； 4、熟练掌握 javascript, 够熟练使用 XPath 对 DOM 文档进行查询和解析； 5、熟悉SQLServer，Mysql数据库，熟练使用SQL语句；6、工作踏实认真，思路清晰，有强烈的责任心、优秀的协调沟通能力和团队合作精神。7、有全站爬虫开发经验者优先。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
爬虫工程师1.基于Python web框架(django、flask、sanic等)完成后端api开发；2.基于Docker 部署与管理后端服务；3.负责/参与架构设计、重构、优化；4.负责/参与项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节；5.业务需求分析、设计以及功能开发。岗位要求：1.两年以上互联网企业服务器端开发工作经验；2.了解常用数据结构和基本算法；3.熟悉Python，有两年以上Python后端开发工作经验；4.熟悉git版本控制工具的使用和工作流程；5.熟悉Django框架，有Django项目开发经验；6.熟悉关系型数据库的设计与使用；7.了解http协议的基本概念和原理，熟悉restful接口的设计与实现；8.熟悉Web后端程序的调试与测试；9.良好的编码习惯；10.有大型项目开发经验者优先；11.熟悉Redis，有相关使用经验者优先；12.具有良好的沟通能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python1、负责基于python的架构设计和开发； 2、负责公司OpenERP系统的开发、实施及维护； 3、承担公司其它IT系统的管理工作。 4、编写相应的技术开发文档； 任职要求： 1、本科，计算机相关专业，英语四级。 2、具有2年以上ERP或者python相关工作经验。 3、熟悉Linux下的程序开发，并熟练掌握Python及其标准库的使用。 4、熟悉 postgresql/mysql 管理及 Sql 性能调试，有良好的代码编写习惯。 5、能承受工作压力，有团队精神，能够在工作中有效交流，自学能力强。


职能类别：
软件工程师
信息技术专员


关键字：
odoo
openerp（此岗位为长期派驻菲律宾，不考虑海外岗位请勿投递）岗位职责：1. 负责棋牌游戏服务端开发工作  2. 与前台和后台进行数据交互，根据需求增加功能模块  3. 具备快速查找并解决问题的能力  4. 对服务器架构和功能进行优化任职要求：1.精通C/C++,深入C++的泛型开发，熟练掌握STL 2.精通常用的Linux系统命令，精通常用的Shell编程 3.至少熟悉一门脚本语言，如python，ruby或者lua. 4.熟悉mysql/redis/mongodb数据库； 5.熟悉网络编程，熟练掌握各种网络编程模型，熟悉网络底层的状态模型，如Tcp的状态机制 6.至少2年以上的棋牌开发经验。（此岗位为长期派驻菲律宾，不考虑海外岗位请勿投递）


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
棋牌游戏
棋牌
棋牌开发岗位职责：1、负责车联网系统开发(远程控制、销量统计、数据采集、驾驶行为分析等)；2、负责系统架构，文档编写，逻辑实现与前沿技术预研；3、与其他开发人员合作、交流，测试、优化；4、完成上级主管安排的任务。任职要求：1、熟悉Linux操作系统下的开发、部署、维护；2、熟悉python及web框架（Django、Flask、Tornado）；3、熟悉数据库(MySQL、PostgreSQL、Redis、MongoDB)；4、熟悉分布式存储系统（Glusterfs、Ceph、Fastdfs）；5、熟悉运维工具（Zabbix、ELK、Jenkins）；6、对大数据、人工智能感兴趣，学以致用。


职能类别：
软件工程师职位描述：   - 负责暴风体育移动产品后台的设计和开发      职位要求：   - 本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先，有3年以上后台开发经验  - 精通 Python 语言，代码风格良好  - 深刻理解常用算法和数据结构  - 熟悉 Scrapy，Flask，Django，Gevent，Tornado 框架者优先  - 熟悉 mysql/memcached/mongodb/redis 等数据库的开发和使用  - 熟悉 Shell/Lua/Java/Go 一种或多种语言者优先  - 熟悉 Linux 开发环境和线上 Linux 服务器运维


职能类别：
软件工程师职位描述1、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署 ； 2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题； 3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作； 4、研究并跟踪IT前沿技术； 岗位要求： 1、精通 python 语言开发，有1-3年以上后台开发经验； 2、熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术； 3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； 4、了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术； 5、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。我们专注工作 我们享受生活：1.完备的员工福利六险一金补充医疗，扁平化管理；2.我们为你提供有竞争力的薪酬体系，完善的成长激励计划；3.日常特色学习群，PK你的大脑风暴。4.公司不定期组织丰富多彩的团建活动，我们更希望与你一起更美好的旅行。


职能类别：
其他1、负责IT运维各业务管理系统及自动化运维平台的工具开发；2、负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设；任职要求：1、熟练使用Linux/UNIX操作系统及开发环境；2、熟练使用Python或JAVA语言并至少具有3年以上实际运维开发工作经验；3、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；4、理解HTTP/HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；5、具有MySQL等数据库使用经验者优先；6、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和学习能力者优先。


职能类别：
软件工程师1、负责概要设计和详细设计文档编写；2、参与代码评审，遵循代码规范，保证代码质量；任职要求：1、具有二年以上软件开发经验，Python开发经验不少于1年；2、熟练掌握Python和Django、Flask、Tornado等常见web框架；3、熟练掌握基于MySQL、MongoDB、Memcache、Redis和Message Queue等相关的开发；4、了解前端HTML，javascript，reactjs技术；5、有使用hadoop，hive，impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先；6、热爱技术、有责任心、具有良好的学习能力和解决问题的能力；7、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；8、有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先；


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师岗位职责:1、IaaS平台研发、优化和维护；2、自动化运维平台研发，提升运维效率、开发协作效率，推进标准化运维；3、监控决策平台研发，通过量化指标，结合大数据技术，提升监控决策质量； 任职资格:1、熟悉Python/golang/java、Bash；2、熟悉常用的Web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、web安全等；3、熟悉关系/非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；5、良好的编码风格及测试习惯；6、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；加分项1、Full Stack工程师优；熟悉云计算、大数据、监控相关技术优先；2、熟悉ES6, CSS3, HTML5, ReactJS, VueJS/AngularJS等前端技术优先；3、重视代码质量，懂得如何测试以及写测试，懂得如何写可测试的代码，了解如何持续交付者优先；4、可以快速学习新知识，有多种不同编程语言使用经验者优先；5、参与设计并实现过大型互联网应用或系统者优先


职能类别：
软件工程师职责描述：1.对项目设备运行数据进行采集、清洗与存储；2.理解项目设备数据分析需求，提出数据分析方法并进行编码设计实现；3.通过Python的web应用开发，建立数据分析自动化、可视化平台。任职要求：1.计算机软件相关专业，本科以上学历毕业，扎实的数据结构和算法知识；2.熟练使用Python语言，熟悉常用library，基本的科学计算模块numpy、pandas等计算模块；3.熟悉MySQL，SqlServer等数据库，熟悉socket网络编程；4.熟练python的web框架中的django，flask等一种以上；5.参与过数据分析挖掘系统、推荐系统的研发、机器学习系统工作经验优先。工作地点：深圳市龙岗区坂田五和大道北4006号【华强方特（深圳）智能技术有限公司】


职能类别：
高级软件工程师岗位职责1.基于Django开发web应用，和用户交互界面开发2.能独立完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3.能辅助进行系统的功能定义以及程序设计；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5.分析并解决网站、软件开发过程中的问题；6.配合团队完成相关任务目标。任职要求1.计算机软件相关专业，本科以上学历。2有用django框架开发Web项目的经验。3.有一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript4.对新技术有强烈的兴趣，学习能力强，并有较好的团队协作能力。5.工作细心、认真、责任心强，具有良好的团队协作精神；6.良好的敬业精神、恪守职业道德、为人诚实可靠、品行端正。工作时间 5天工作制9:00-12:00,13:30-18:00,周末双休。


职能类别：
软件工程师


关键字：
软件开发
python
Django
web1、有大数据分析经验；2、具备证券市场基础知识；3、精通Python和PANDAS；4、会做网页（如HTML/JS）；5、具备独立工作编写前后端程序的能力、经验和意愿；6、专职、***皆可！符合条件者请联系：13332987237 李。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、网站运维、自动化测试、全栈开发、人工智能课程的讲授；3、完成领导交办的其它工作。二、任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上相关工作经验；2. 具有扎实的python基础；熟悉Python的相关WEB开发框架,如Django，Tornado，flask，Scrapy等；3. 有MySQL、Redis、MongoDB使用经验，熟悉数据库索引；4. 熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；5. 具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等6. 熟悉selenium、PyUnit做自动化测试或者熟悉其他自动化测试工具者优先7. 熟悉python机器学习，TensorFlow、Keras、theano等深度学习库工作者优先8. 具有Web开发，爬虫、运维等多年工作经验者优先


职能类别：
高级软件工程师
多媒体/游戏开发工程师在ODOO框架下使用PYTHON语言进行WEB后台开发【职位要求】1. 大专或本科学历，计算机相关专业毕业      2. 熟悉HTML/HTML5、CSS/CSS3、JAVASCRIP等基本的前端技术      3. 掌握SQL SERVER 或 MYSQL 等数据库知悉并能熟炼运和      4．精通PYTHON语言，有一年以上使用PYTHON进行 WEB后台开发经验5. 了解ODOO框架者优先      6．学习能力强，对技术充满兴，有责任心，工作主动积极      7. 具备良好的沟通能力与团队协作精神  


职能类别：
软件工程师


关键字：
PYTHON语言1.负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程2.参与应用设计与方案讨论, 建立和完善开发文档3.理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验任职要求：1.熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术2.计算机及相关专业，全日制本科及以上学历，985/211优先本科：3年左右相关工作经验硕士：无工作经验/1年相关工作经验3.强烈的责任心和全局意识，学习能力强，可塑性强注：本岗位将入职我公司合资公司。


职能类别：
软件工程师工作地点：上海、武汉职责描述：？Participates as a member of Virtual Private Cloud Portal Scrum team, completes code to implement VPC NexGen Portal features and other service offerings;？Integrates technical expertise and business understanding to create decent Cloud product. Develops innovative solutions to complex problems. 任职要求：？ Minimum 2+ years’experience in software development（python/C/C++）;1+ year in security/IdM products and solutions development/engineering;RESTful API development is a must; ？Be familiar with Windows, Linux system and its service process and the safety of the common network equipment configuration and offensive and defensive;？Be familiar with X.509, Public Key Infrastructure, Certificate Authority, authentication, authorization, O-aoth, encryption/description, SSL, private/public keys and decryption technology.


职能类别：
软件工程师


关键字：
keystone
Python
RestfulAPI
linux1、负责算法平台的后端开发和维护；2、负责产品后端架构的改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；3、搭建算法平台、开发基础算法，实现基于需求和场景的算法开发、算法评估和算法迭代，实现特征中心的特征开发和优化。任职资格：1、两年以上python开发经验，计算机基础知识扎实；2、熟悉Python面向对象的开发与设计；3、熟悉Python并发程序的开发与设计；4、熟悉restful api开发与设计；5、熟悉Postgres/Mysql/Redis等，具备数据库开发经验者优先；6、熟悉Hadoop/Spark，具备pyspark开发经验者优先；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力。


职能类别：
软件工程师具体要求：1. 1年以上python爬虫开发经验，能独立完成项目需求；2. 至少使用过一种 Python 的爬虫框架，包括但不限于 Scrapy / PySpider 等；3. 对 HTTP 协议和 W3C 的常见规范有了解，理解 CORS / Proxy；4. 至少用过一款网络嗅探工具（Wireshark、Charles、Fiddler 等）；5. 理解 纯静态 / 伪静态 / 前端渲染页面 的抓取方法，正则 / XPath / CSS Selector 等文本结构的规范化表示；6. 熟悉使用关系型及非关系型数据库（mysql，mongodb，redis等）；7. 熟悉git的使用，有过分支管理策略的经验；8. 有过直播间抓取经验的优先；9. 对PHP有一定基础的优先。特殊要求：平时爱看直播或亲身参与过直播，对直播行业有一定的认识。


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
Python
爬虫
直播岗位职责：1、负责完成游戏服务端开发及设计；2、负责游戏服务端日常维护工作。任职要求：1、2年及以上 Python 开发经验；2、掌握常用的算法和数据结构；3、熟悉Linux开发环境、掌握基本的 Shell 命令与脚本开发；4、对MySQL/Redis/NoSQL等数据库有一定的了解和使用经验，熟悉 twisted/Flask/Tornado 等框架的使用；5、有 Python 相关游戏项目开发经验为佳；6、具有优秀的学习能力，良好逻辑能力;7、有C/C++/C#或网游/手游/页游开发经验者优先；


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
python平台
python服务器
Linux岗位职责：1.    负责公司B/S架构项目方案的设计、开发及维护； 岗位要求：1.    本科以上学历，电子、通信、计算机相关专业，英语四级及以上；2.    3年以上Python web后端开发经验；3.    熟练掌握Python主流框架Flask、tornado、django等；4.    熟练掌握HTTP/HTML/CSS/JavaScript/jQuery/AJAX等Web前端技术和工具；5.    精通SQL语言，熟练掌握MSSQL、MySQL或Oracle中的一种；6.    熟悉MES系统、生产流程管理或ERP软件开发者优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
phthon
web开发【岗位职责】1、负责数据库前台工具及驱动的研发；2、理解系统架构，对所负责模块进行详细设计，编码，单元测试以及维护；3、负责维护现已有的数据库工具以及完成领导安排的其它研发相关工作；【任职要求】1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上java或python至少一种语言的开发经验；2、熟悉spring，ibatis等主流的开发框架，了解设计模式，有socket编程经验；3、熟悉数据库相关知识，熟悉SQL语言；4、有informix、oracle、mysql等任何一种数据库相关开发经验者优先；5、思路清晰，有较强的学习能力和独立思考能力；6、良好的团队意识和协作精神，有较强的内部沟通能力；


职能类别：
软件工程师? 熟悉 Python, Java, HTML, 和 SQL; ? 熟悉面向对象的开发语言如： Python? 擅长数据整合? 擅长单元测试和 debug? 熟悉GITHUB,SVN


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责公司大数据分析产品、BI产品等相关产品研发工作；2、负责公司相关运营后台系统研发工作；3、负责公司行业应用产品研发工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Python相关开发经验；2、熟悉Django,Tornado或其它Web框架，有2年以上的Python Web开发经验；3、具备Nginx、Mysql、Redis、Memcache等开源组件的应用开使用及开发经验；4、有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；5、有Elasticsearch/Mongodb/Hbase/Docker/Kubernetesz开发经验者优先；6、良好的编码习惯和文档编写习惯；7、极强的工作责任感，善于沟通，具备团队协作能力，能够承受工作压力，学习能力强。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
大数据
Python
开源组件
应用架构1、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作；2、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;3、了解 django/tornado/flask 框架一种及以上;4、熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法；5、良好的编码风格及测试习惯。任职要求：1、扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；2、熟悉互联网产品和服务的开发过程；电商经验佳3、对web前后端技术架构有基本的理解；4、有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好；5、对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先；6、具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先；7、乐于，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者优先


职能类别：
软件工程师职位要求：l  计算机、电子、自动化、通信及相关专业，本科及以上学历，3年以上相关工作经验；l  熟练掌握Python语言，熟悉Linux环境下C编程，具有良好的编程规范；l  熟悉自动化框架之一：ansible/saltstack/chef/puppet等；l  了解html/css/javascript等前端技术；l  良好的英文读写能力；l  良好的学习和理解能力，能独立承担工作和解决问题；l  工作认真负责，有良好的团队合作精神和沟通能力，能承受一定的工作强度和压力；工作职责：l  负责开发和维护集群管理平台，包括但不限于自动化部署，资源管理调度，监控分析和报告生成等；l  协助和集成已有工具部件（资源管理，监控工具，测试工具等）至集群管理平台；l  协助/完成报告的分析和生成；


职能类别：
软件工程师高级：1.具有3年以上Python开发经验，并非常熟悉Python的web框架（Flask，Django），进行架构设计； 2.熟悉Python和数据库的交互，并能进行数据库设计，熟练使用数据库系统（SQLite，MySQL）； 3.能够熟练解决Python、数据库和web的开发环境，发布环境等，并解决疑难问题； 中级：1.熟悉Python的web开发框架，并能在Flask或Django的框架下进行编程； 2.熟悉Python日志，web框架中的用户管理、鉴权、系统管理等模块编程； 3.熟练进行Python和数据库交互模块编程； 4.熟练进行调试；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python工程师1. 常规Linux Shell 操作；2. Nginx基本了解与基本配置；3. Restfull API 规范熟练掌握；4. PostgreSQL/MySQL等关系型DB熟练使用；5. 加分项目：Erlang了解，Celery了解，Kafka了解，Twisted了解，PostGIS了解，Elasticsearch熟悉。任职资格1. 本科，计算机或软件及相关专业毕业；2. Django/Flask/Tornado Web 任一熟练掌握；3. 责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力，工作态度端正；4. 喜欢钻研技术、有独立探索技术的能力，具有良好的软件工程知识和质量意识。福利待遇：1. 享受五险一金；2. 提供餐费补贴；3. 提供接驳班车；4. 员工生日补贴；5. 提供体检报销；6. 公司每年组织旅游及其他团队活动；7. 年终奖金（优秀者为3-6个月薪资）；8. 每年调薪（优秀者10%-50%之间）；9. 股权激励；薪资待遇：7000-15000元此岗位工作地点：浦江镇沈杜公路3872号F楼孵源发展B201-202


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
开发工程师
软件
工程师
高级
中级根据项目要求，完成私有云、容灾云以及专有云功能模块的开发技术要求：1. 熟练使用Python语言，要求至少使用过SQLAlchemy, WSGI(了解过Paste/Webob/Routes等相关模块，有Flask或Tornado经验亦可), 消息队列的处理模块(amqp或kombu或pica)，HTTP操作模块（requests, httplib等任意）2. 熟练掌握Linux，例如安装操作系统，基本的磁盘分区、配置，LVM, iscsi, 抓包，基本性能测试，能在Linux系统下开发3. 了解OpenStack或参与过OpenStack二次开发或者了解VMware、KVM等虚拟化软件加分项：1.参与过OpenStack模块及模块扩展的开发（如果能提供社区贡献，不是那种刷榜的，加分）2. 参与过VMware, 阿里云，腾讯云等公有云接口的对接工作（加分项）3. 有一定的设计能力，能够根据需求独立完成开发任务4. 良好的编码习惯，能够遵循TDD5. 参与过OpenStack或其他的云平台项目的落地实施，能够针对客户需求提出相应的解决方案6. 良好的文档能力，知道在哪些文档，在哪写7. 对公司的文化、产品方向有强烈的认同感


职能类别：
软件工程师【岗位职责】1、负责项目模块的开发、关键技术的实现，以及衍生产品的前后台程序设计和研发；2、协助项目经理工作、保证项目有序地推进。3、指导和监督项目其他开发人员，保证项目的质量。4、撰写相关的开发文档。【任职要求】1、永远保持对新技术的好奇心，墨守成规的东西没有挑战，不好玩；2、良好的代码习惯是必须，要求结构清晰，命名规范，代码冗余率低，有撰写详细的编码注释的习惯，毕竟除了你自己还有很多小伙伴要理解；3、2 - 3年 Python编程经验，熟悉Django/Tornado/Flask等其中至少一种框架, 熟悉linux系统；4、良好的面向对象编程思想，熟悉MySQL存储和索引设计，能写出比较高效的SQL，这是基本功夫；5、熟悉redis或memcache等缓存技术，精通系统架构设计、系统优化、Linux系统，具备独立设计系统架构的能力；6、完整的参与过中大型项目的开发，并在里面担任重要的角色（处理核心业务模块）（以上所有岗位，我们均为你准备了）【加分项】1、有大型互联网、高并发产品经验加分2、有PHP、JAVA等项目开发经验加分3、有架构设计经验加分4、有教育、电商行业背景加分1、高于行业平均水平的薪资。至于财富自由，通过1%灵感+99%努力是很有可能达到的。2、教育界最欢乐和最强大的媒体团队，99.9%开心工作，而且同事都足够聪明，公私分明，不浪费彼此时间。3、全天候随时免费使用的咖啡吧、台球桌、跑步机，还有精装厨房。4、每月一次的集体“腐败”活动。5、更重要的，在一个扁平化体系结构中大展拳脚，各施所长的机会以及正在迅猛发展将来必定让你引以为傲的未来。6、最后，鼓励恋爱，你懂的。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python岗位职责：1、负责业务中后台系统研发；2、负责Python Web Service的开发，为用户提供稳定可靠的服务任职资格：1、计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、3年以上python语言应用开发经验；3、精通Python web开发框架，如Django/Flask/Tornado；4、熟悉mysql、linux系统；5、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先考虑；7、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；8、有较好的沟通能力，扎实的编程功底，有云计算IAAS平台开发经验的优先考虑。9、有金融，电商，支付类相关工作经验的优先考虑；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
Django
Flask
Tornado
mysql岗位职责：1、按照产品需求及架构方案，完成产品的设计、开发以及单元测试；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、对现有产品进行维护和升级；7、为产品实施项目提供技术支持 。任职要求：1、统招本科，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、精通java开发技术，熟悉J2EE企业应用架构，掌握面向对象的设计方法；3、熟悉Struts/Spring/Hibernate等开源框架；4、熟悉前台Web开发，掌握HTML/CSS以及JavaScript技术；5、熟悉Oracle/DB2数据库使用及SQL开发；6、熟悉Python，懂得简单模型建模；7、有银行或金融项目经验者优先。工作地点： 广东省深圳市南山区沙河西路1819号深圳湾科技生态园微众银行。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Java
Python
银行
金融岗位职责：1. 数据清洗、数据标准化、数据探索等2. 数据预处理，包括但不限于特征工程等3. 协助应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题任职要求：1. 数学、计算机专业，本科及以上学历2. 具有3年以上数据相关领域工作经验3. 精通python语言，有扎实的编码能力与算法基础4. 熟练使用pandas、numpy、matplotlib等工具库5. 熟练使用mongodb、mysql、hadoop等存储6. 使用过scikit-learn, tensorflow 等机器学习框架优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
大数据
机器学习岗位职责：1. 对相关需求进行分析；2. 利用python进行数据处理及数据分析需求描述：1、大专以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通 python开发，1年以上的python 开发经验；熟悉数据挖掘相关算法及模型，有数据分析相关经验者优先；3、熟悉Oracle等数据库技术，熟悉UNIX并熟悉SHELL脚本开发；4、工作认真细致，有良好的沟通能力及文档编写能力；


职能类别：
其他岗位职责：1. 开发基于H5以及APP等产品的后端服务器相关功能，API的开发、设计、维护；2. 根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；3. 按项目计划完成代码编写、单元测试、内部测试、系统优化、性能调试等工作，；4. 进行规范化、模块化开发实践，分析并解决性能瓶颈，且需负责后期维护与升级工作。任职要求：1、熟练掌握 HTTP(s)/TCP/UDP/WebSocket 等网络协议，；2、熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识，具有良好的代码风格，；3、熟练使用git/Docker /mantis等工具，了解ansible等自动化运维工具，掌握测试、集成、部署实践经验；4、熟悉redis内存，缓存，存储，celery等队列工具，会Django开发及其框架，有reful接口设计开发经验；5、良好的沟通能力和团队合作精神。


职能类别：
高级软件工程师Web 开发工程师 - PythonAon Hewitt 怡安翰威特是一家全球领先的人力资源咨询公司，业务覆盖组织绩效，薪酬体系设计激励，以及员工福利及投资领域。在员工福利的解决方案中，我们自主推出了怡安悠选---企业定制化弹性福利平台。业务特点：怡安悠选主要致力于用互联网技术、电商、B2B、大数据的先进理念来解决企业和员工的痛点，革新弹性福利行业的体验。我们不与互联网巨头竞争，而是开辟这片有大量刚性需求的蓝海（公司的品牌和客户群在业内非常强大）。我们坚信增长和创新才是核心动力。团队：非常开放、包容、有激情的技术团队，与产品业务团队也是无缝沟通，希望你和团队、业务一起快速成长，业务成果。？职责描述：?负责怡安悠选的电商系统、弹性福利系统的功能开发和维护?负责客户项目在怡安悠选平台上的配置和实施?与项目团队和客户团队紧密合作确保客户项目按时按质上线?与团队其他角色一起参与需求分析、系统设计等开发流程?与运维、DBA一起完善平台监控体系？任职资格：?2年以上互联网或电商、B2B、B2C或金融保险行业工作经验?对Web开发技术栈有清晰的理解，使用过至少一个Web框架（Django优先）?有Python Web开发经验，能够快速上手?具备扎实的基础知识，良好的编码习惯，懂得面向对象的基本观念，会重构，有代码洁癖?具备良好的自学能力、沟通能力以及合作精神?熟悉Linux、Nginx、Memcache、Bootstrap更佳?有blog 或 github 项目优先考虑?有.net经验更佳其他：工作地点：淮海中路CBD区域，中环广场。地铁一号线黄陂南路站上来就是。工资福利：完全看个人技术和经验。技术能力与薪资成正比工作文化：温和，友善，协作，追求卓越我们对于Senior人才的期望：有扎实的编程功底、能设计出良好的技术方案和架构，对业务有激情，带领技术团队与业务携手共进


职能类别：
Web前端开发1、２年以上Python/Odoo开发经验。2、熟悉linux系统；3、熟悉Tornado/Django/Flask；4、熟悉html、css、js等前端技术优先考虑；5、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句。6、CET-４。


职能类别：
软件工程师


关键字：
ERP
软件开发
Odoo
Python岗位职责：1、参与智能终端的后台接口开发工作，探讨技术方案实现；2、参与公众号的后台开发；3、参与小程序后台的开发工作；技能要求：1、需具备2年以上Python开发经验；2、熟悉Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/flask等web框架；3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/MongoDB)4、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、熟悉restful风格api编程；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
flask
Django1.公司核心产品开发, 优化, 维护，可以独立开发相关业务模块2.以敏捷开发模式，快速迭代，集成第三方webservice等接口3.结合产品目标进行技术创新职位要求：1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先2.连续2年以上以Python为主的中型或大型互联网产品开发及维护工作经验3.熟悉MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解4.熟悉git的使用，能在linux环境下开发，布署；5.完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；6.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识


职能类别：
软件工程师基本要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Ruby，Java，Node.js，C#，Scala，Go；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的主流 Web 框架；4、熟悉 Linux / Unix 操作系统；5、能迅速适应创业节奏和团队氛围；加分项：1、熟悉Django，Flask，和Celery等框架2、深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践；4、熟悉常用存储队列设备如 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ 的基本操作，了解相关原理及其实现；5、有一个亮瞎眼的github；


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
web后端
高并发任职要求:1.2年以上后台开发经验2.熟练掌握python，但不局限于一种语言例如Java，了解常用python web框架(tornado等)3.扎实的数据结构语算法基础4.对并发有一定的认识5.熟悉Linux平台,熟悉常用的linux命令6.熟悉mysql,知道如何调优sql语句性能加分:  1.有kafka，hadoop等数据开发工具使用经验，并且有深入理解。 2.有过风控系统开发经验


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
数据结构
后台
kafka
hadoop岗位职责：1、负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现；2、负责后台业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程；3、持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性；4、可以独立跟进需求项目开发进度；5、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、至少2年以上Python开发经验，精通Python服务端编程，精通网络编程；2、熟悉Django/Tornado/flask等web开发框架；3、熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验；4、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准5、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情；6、具有非结构化处理、命名实体处理经验优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python工作职责:1、题库全栈开发和维护，包括需求分析、技术改进、后期维护2、构建数据分析模型，对视频、题库的教学数据进行分析，优化推荐算法任职资格:1. 计算机相关专业，三年以上开发经验2. 熟练掌握基础的数据结构和算法3. 熟悉Linux,熟练掌握python语言4. 熟悉mongodb、redis、mysql等常用数据库5. 熟悉html/js/css等前端基本技术，以及react6. 熟悉c、c++、golang等语言者优先7. 有数据挖掘/机器学习/推荐系统开发经验者优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python工程师岗位要求： 1、工作积极主动，学习能力强  2、计算专业本科以上学历；  3、5年以上Python经验,熟悉Flask/Django/tornado等框架； 4、精通网络编程，熟悉tcp，http等通讯协议，熟练使用多进程和多线程； 5、熟悉Mysql、sqllite等数据库技术； 6、精通Linux系统结构，并熟练使用各种linux操作系统命令 ； 7、熟悉智能家居行业，有较好的英语阅读能力，熟练使用git等常用质量管理工具 ； 8、具备良好的沟通能力和团队合作精神 ；工作职责：  1、分析业务需求，准确的将业务需求转化为技术需求； 2、设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统； 3、编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题； 4、将来承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠； 5、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python1、参与公司业务系统开发；2、参与底层服务架构开发； 职位要求1、本科及以上学历，计算机或相关专业，5年以上互联网行业java开发经验，熟悉RPC原理，至少有一种RPC框架的使用经验；2、精通J2EE架构，Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3、熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity、SpringBoot等；熟悉Spring原理；4、熟练使用MYSQL数据库，对SQL优化有经验；熟悉至少一种非关系型数据库和缓存工具；5、熟悉Servlet容器（Tomcat、Jetty、Resin等）原理和使用；6、熟悉RESTful API 规范，了解 Open API 标准；7、熟悉持续集成和自动化测试工具，如Hudson、Jenkins；8、有ERP项目开发经验的优先；


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
爬虫岗位职责：1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发；2. 互联网站、网页、链接的特征挖掘，根据业务要求负责抓取互联网各种形式数据；3. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，充分利用资源，提升网页抓取的效率和质量；4. 优化搜索、匹配、抓取等关键程序的性能及效率；5. 爬取网页、能够总结分析不同网站的结构特点与规律；6. 进行技术与培训。7、参与爬虫，数据解析和分析等功能的研发；8、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职要求：1. 2年以上爬虫开发相关经验，有大规模网络爬虫开发经验优先；2. 精通Python；3. 熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4. 熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；5. 具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任一种程序开发经验；6. 精通一种开源爬虫框架，如Scrapy，PySpider、Nutch、Heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；7. 熟悉反爬虫、验证码识别、图像识别等技术优先；8. 具有文本分析、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；9. 有Java或php或C++ 开发经验优先考虑。


职能类别：
软件工程师岗位职责： 1. 负责网络爬虫程序设计，开发及维护，对目标网站进行数据爬取分析，找到最优化的爬取策略。 2. 维护代码质量，定时编写代码文档，解决封账号、封IP等技术难点。 3. 针对不同网站，编写及维护网页爬取配置；对爬取的内容进行提取、处理、优化、过滤、审核、入库等操作；    岗位要求： 1. 具备Python开发经验，熟悉Selenium/Phantomjs/Beatuifulsoup/Scrapy等工具或框架优先； 2. 对HTML、CSS、JS等前端技术有一定了解，熟悉正则表达式优先； 3. 熟悉Mssql，Mysql等主流数据库优先； 4. 热爱技术工作，乐于沟通， 具有团队合作精神，工作热情、创造力和高度责任感。   =============================================================================== 关于网络爬虫: 网络爬虫是一个自动下载网页的程序，它根据既定的抓取目标，有选择的访问万维网上的网页与相关的链接，获取所需要的信息包括（文章、图片、网页链接等），由于网络上的信息数据量大而且瞬时变化，利用网络爬虫的技术来获得数据和信息非常重要。   关于爬虫技术：  有很多编程语言都可以用来写爬虫程序去抓取网页页面如：JAVA/C#/NODE.JS/PYTHON等，我们选择了Python语言来编写，原因是Python是在网络爬虫的编写上有很多成熟的库或框架（类似于别人写好的程序）能够调用，能快速编写出简单的页面的抓取程序。   关于目标网站：  我们一般需要抓取两种网页的信息：1. 电商网站，了解电商的投放模式、了解客户和竞争对手的广告投放、产品销售和价格趋势。2. 搜索引擎的搜索结果页面，用于SEM和SEO。   关于所需人才：  逻辑推理能力和学习能力强的优先考虑，没有Python语言经验但有程序开发经验或者网页开发经验都可以，我们有专门的项目团队一起学习和积累经验。   关于工作：  由于电商网站较多而且变化很快，因此可能需要经常更改程序或开发新的电商的抓取程序，而搜索引擎方面搜索量非常大，也需要持续不断地进行程序的开发和修复，项目的前景广阔。而且熟悉PYTHON后还能开发类似数据处理和分析、机器学习、人工智能、语意分析等高层次的技术开发，不只局限于用来开发网页爬虫。


职能类别：
广告制作执行
其他岗位职责:1. 负责开发web后台服务；2. 对后台数据进行分析统计； 任职要求:1. 本科计算机相关专业，两年以上Python在线系统开发经验；2. 熟悉LINUX系统开发，扎实的数据结构与算法知识；3. 熟悉Django框架，有过Django框架下的实际项目开发经验；4. 良好的沟通能力，追求技术卓越。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责： 工作职责： 1、根据开发计划，设计软件模块，完成软件模块源代码编写，实现开发需求规定的功能； 2、根据开发需求，完成开发文档，提出模块设计规划； 3、根据开发文档，制定详细的开发计划。 岗位要求： 1.、大专及以上学历，计算机相关专业； 2、有较好的Python编程基础，2年以上开发经验； 3、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法； 4、掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则； 5、良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感； 6、较强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力


职能类别：
高级软件工程师The Group: The Products group is the home of manufacturing and innovation at Morningstar. The individuals in this group transform our high-quality data, independent research, and technological expertise into well-designed products that delight our clients. The group’s product management, product development, and service teams collaborate with our Client Solutions group to help provide clients with relevant products and bundled solutions.Fueling the technologies that drive our products and support our company’s infrastructure, the Technology team consists of talented engineers, network architects, security specialists, and IT professionals who help make technology one of Morningstar’s core strengths. Though our technologists represent a range of skills and knowledge bases, they all view technology as a craft and care deeply about creating delightful user experiences. From Agile methodologies to mobile applications and software as a service delivered from our private cloud, we push technology’s boundaries to build scalable, elegant solutions that help investors reach their financial goals.The Role:APG (Analytics Product Group) team is looking for a middle level Python Developer. The role will be for developing new features on Risk model which provide analytics based on a new methodology - Morningstar Global Risk Model for Managed Products.  Currently APG team work very closely with some cross teams that provides calculation libraries and analyze data. APG team integrate the libraries and consume the data by exposing APIs and components. These APIs and components is easy to be used by Morningstar products and external clients.Responsibilities:?Implement new features on AWS including backend, write unit test code, and practice CI.?Learn and get familiar with calculation logic of Risk Model.?Work closely with cross team (Quant team) to integrate calculation libraries into Risk Model APIs.?Problem solving like solving bugs and diagnose production issues.?Work closely with people like QA, Engineering team, project manager, designer and the other stakeholders.Requirements:?A minimum of a bachelor’s degree is required.?2+ years of experience in Python software development.?Familiar with Python framework (Flask), have a good habit of coding.?Familiar with Java, Springboot framework.?Familiar with Shell script, Power shell script, etc.?Familiar with Git version control systems.?Good problem-solving capability.?Have a good communication skill with team members.?Good English-language reading, writing and speaking is preferred.?Having experience of AWS is a plus.?Knowing with web development, JavaScript or Vuejs is a plus.


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
金融
数据职位要求三年以上python开发工作经验；熟练使用Python标准库作为开发环境；熟练调用MySQL、Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优；熟练处理PythonUnicode、IO读写、调试、进程线程同步；有大规模高并发访问的后端应用开发或分布式开发经验者优先；如能提供你在开源网站上的作品，请务必注明URL；我们还希望你：有分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，以及不断创新的能力；有很强的分析问题和解决问题的实践动手能力；热爱编程，对代码有处女座般完美癖好，强烈的责任心，视产品为自己的孩子；鼓励使用Linux和开源代码；


职能类别：
互联网软件开发工程师【岗位职责】1.电商平台内容爬取功能编写；2.参与/负责架构设计与开发，设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 【岗位要求】1. 计算机相关专业本科以上学历，精通Python语言，3年爬虫经验；2. 能够爬取国内外主要电商网站，能够绕过对方的反爬体系，爬取效率十万级/日以上方案制定；3. 熟悉linux平台开发，精通信息抓取和整合技术；4. 熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先；5. 掌握多种解析工具Jsoup、Xpath、Beautifulsoup、htmlparser、正则，有Nutch，Heritrix，jsoup抓取经验或者分布式抓取经验者优先；上班大小周制


职能类别：
脚本开发工程师


关键字：
python
爬虫工作职责：1.参与搜索/推荐系统的研发2.数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3.参与内部系统开发资质要求：1.专科以上学历，计算机等相关工科学位，3-6年相关工作经验2.熟练掌握C/C++、Java、Python等任何后端语言至少之一，对深入使用Python感兴趣3.具备良好的数据结构、算法基础，开发功底扎实4.具备Linux环境、数据库、HTTP等后端开发基础，有RESTful服务构架和应用经验优先5.理解数据挖掘/搜索系统/推荐系统的基础原理优先6.自我驱动，追求进步和探索，积极主动，工作责任心强


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
后端岗位职责：1、主要负责公司内运营系统的开发, 包括线上系统和线下系统；2、参与项目的架构编码, 明确负责开发部分的设计需求；3、按照设计要求和源代码编写规范以及框架设计规范进行编码, 对其质量、性能负责；4、编写相关技术文档, 负责进行开发阶段的软件测试, 包括: 单元测试、 集成测试；5、产品上线后, 配合运维、测试团队保障运营平台的稳定, 并解决相关技术/性能问题。任职要求：1、熟悉Linux系统操作,熟悉Python语言开发,了解常用的Python开发框架,例如:twisted,tornado,gevent等；2、熟悉业务后台系统开发,了解后台系统的架构和开发规范、标准优先考虑；3、了解Web前端开发相关技术,包括HTML,Javascript,CSS,有过相关前端开发框架使用经验者优先考虑；4、熟悉MySQL数据库,了解NoSQL的优先考虑；5、熟悉常用的数据结构和算法,熟悉软件开发流程,具备独立开发调试、测试和部署能力；6、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力；7、能承受一定的工作压力。8、愿意往大数据方向发展


职能类别：
软件工程师


关键字：
大数据
python工作职责：1、     负责大数据类产品的系统设计和开发；2、     负责数据后台服务的设计、开发、优化、测试等研发工作；3、     和伙伴们一起研究技术；4、     支撑前端开发，支撑数据工程师开发。职位要求：0、     扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；1、     具有高度的责任心，坚定的执行力，较强的沟通力，善于团队协作，主动思考，自我驱动力强；2、     熟悉Java或Python开发；3、     熟悉MySQL，Redis等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4、     有Hadoop/Spark开发经验优先；5、     有全栈开发经验优先； 6、     有数据挖掘、机器学习开发经验优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Java
Python
大数据岗位职责：1.参与爬虫系统的架构设计与开发；2.具有实际爬虫开发.内容提取工作经验1年以上优先；3.参与设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；4.参与设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；职位要求：1.熟悉Linux/Unix平台开发，2年以上Python开发经验，熟悉html、css、js等，熟练lxml,pyquery等；2.熟悉信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3.熟悉Mysql，HBase，mongodb，Redis，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；4.有分布式抓取经验者优先；


职能类别：
软件工程师岗位职责 1.负责爬虫的开发和维护工作 2.负责爬虫抓取数据的分析和整理 3.对接爬虫数据的访问接口 4.负责分布式爬虫系统开发 岗位要求 1.有使用scrapy或者pyspider开发经验者优先 3.使用爬虫工作或python 5年以上的开发经验 4.熟悉linux开发环境 6.熟悉mysql数据库 并至少掌握一种nosql数据库


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python爬虫
python
爬虫岗位职责：1.参与需求分析、系统分析设计以及其他信息化需求的开发工作；2.能够独立完成系统模块分析、设计与接口详细设计，可独立完成开发任务，编写测试用例，保证开发质量；3.根据项目需要完成阶段性文档；4.对系统性能优化、流程优化，在系统开发过程当中提出合理的系统改进方案。任职资格：1.熟悉Python，具有完整Web项目开发经验，熟悉Flask等至少一种Python Web框架；2.熟悉MySQL等至少一种数据库，能够独立搭建数据库环境；3.熟悉Linux环境和程序部署。


职能类别：
数据库工程师/管理员专注：安全开发大牛技术氛围好良好发展空间技术全面1、参与公司软件相关的设计与开发工作，完成软件的核心编码工作2、参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决3、负责把客户及公司的需求转换成对应的软件产品或者工具。任职资格：1、熟悉以下任意一种语言：Python、.Net进行桌面程序开发或者服务端程序开发；2、熟悉Winform编程，熟悉多线程、网络编程；3、至少熟悉一种关系型数据库4、学历与专业：计算机相关专业，全日制本科或以上学历，专业知识扎实；5、专业知识：熟悉软件开发、信息安全、相关知识，对软件项目管理有一定了解；6、通用技能：细致谨慎，责任心强，动手能力强，思路开拓、肯钻研；开发环境为windows，主要做各种功能需求的应用程序安全开发需要对信息安全、安全开发、桌面开发、编写小程序有浓厚兴趣职业发展方向：根据每个人的潜能及强项，提供多维度的岗位机会，挖掘自己最大的价值技术口有：前端、后端、软件开发（安全开发）、安全渗透、逆向、协议分析、二进制安全等技术专家线培养：技术实习--技术专员--技术主管--技术经理--技术总监技术管理线培养：技术实习--技术专员--技术主管--技术经理--技术总监--合伙人（技术管理线）。市场业务线培养：技术实习--技术专员—-售前支持—售后支持—市场总监项目管理线培养：技术实习--技术专员--技术主管—售前售后支持-项目管理    享受法定休假，年假逐年递增；五险一金（一档医疗）、年度体检；周岁奖、项目奖金、年终奖、各种奖；生日会、下午茶、节日祝福、年度旅游等丰富的员工活动；技术指导及培训；优秀人才提供住宿。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
网络编程
多线程
桌面开发
应用程序开发
软件开发
逆向分析
安全开发
网络信息安全
安全加密解析
售前/售后1、熟悉Linux开发环境2、熟悉Python开发语言3、了解openstack4、工作细致，敬业5、学习热情和学习能力强


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python岗位职责:1. 负责后台服务接口设计和开发；2. 负责后台基础模块的开发和维护；3. 负责后台核心代码重构和数据维护工作；4. 技术调研和性能优化相关工作。任职要求任职要求:1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历；2. 具有3年以上python开发经验；3. 熟悉常用数据结构和算法，熟悉常用的设计模式；4. 具备模块化、分层等系统设计思想、系统监控和调优能力；5. 有系统架构设计及核心技术研发的能力；6. 具有良好的团队协作能力、沟通能力、自我学习能力；为人坦诚。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python1. 参与web后台系统架构设计、开发、优化和维护；2. 参与消息系统的架构设计、开发、优化和维护；3. 编写项目技术文档，编写核心测试案例；4. 跟踪和调研***热点，推进新技术在研发中使用。岗位要求：1. 2年或以上python开发经验；3. 一年或以上的web后端开发经验；3. 熟悉Django/Flask中的一个或多个框架，了解RESTful API设计；4. 熟悉Scrapy爬虫框架，有爬取数据和反爬经验优先考虑；5. 熟悉mysql，mongodb，redis，了解数据库优化的优先考虑；6. 熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；7.熟悉git或基于git的客户端工具。加分项：1. 熟悉nginx， superviosr，docker，celery，rabbitMQ生产环境配置的优先考虑；2. 熟悉javascript，jquery, vue.js等web前端开发的优先考虑。3.能阅读国外技术文档，并自主解决常见问题。4.编码风格规范，懂得设计高内聚，低耦合的模块。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
linux
数据处理1、参与面向前台用户和面向后台管理的综合业务系统的需求分析、技术选型和工作量评估；  2、配合前端开发人员完成后端服务的开发和前端Web应用的对接；  3、服从项目的目标和任务安排，配合团队完成开发任务指标；  4、后端服务代码的日常维护；  5、不断优化代码，应用前沿技术，不断提高后端服务性能；  


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
软件工程师
python
开发
研发岗位描述：参与图玛深维后端基础服务的开发。  岗位要求：  1. 本科及以上学历，1-2 年工作经验，或优秀的应届毕业生；  2. 熟悉 Python 或 Go 语言，了解设计模式；  3. 熟悉 Linux 和 Docker；  4. 熟悉部分开发框架，例如 Flask 等，加分。    


职能类别：
软件工程师岗位职责： 1. 参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能; 2. 优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题； 任职要求： 1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python服务端编程; 2. 有较强的编码能力及良好的编程风格; 3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践; 4. 熟悉MVC架构，Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先;


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责系统及框架的设计，开发，维护，服务端相关组件开发；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发工作；3、负责数据模型的设计、数据库优化，数据分析及数据可视化组件编写。任职要求：1、  精通Python web，熟悉Django/Flask/Jinja2框架，能够进行快速开发，有开发经验的优先；2、  精通html，less，javascript，react，webpack，D3，nvd3等前端开发技术；3、  在superset、OpenFEA、redash、OWL 等开源社区活跃并有积极贡献者优先。4、  熟练掌握Python开发技术，了解Pyhon的优化。5、  精通Linux和服务器的搭建与维护，了解云计算、分布式、存储、网络相关技术；了解使用标准库和流行的第三方模块优先。6、  良好的沟通、协调能力，有项目管理、团队管理经验者优先；7、 自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；8、有良好的团队合作精神和敬业精神，责任心强，能够承担较大工作压力。


职能类别：
Web前端开发
高级软件工程师


关键字：
Python
web
开发岗位职责：1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发等研发工作；岗位要求：1、熟悉python的性能特征、python的基本语法，基本数据结构，熟悉面向对象的设计模式，熟悉函数式编程，充分了解动态语言的性质2、熟悉Redis/MongoDB等NoSQL技术；3、具备独立开发功能模块的能力；4、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；5、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。6、有金融工程项目经验优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
python日常工作任务及职责：1、参与爬虫系统的架构设计与开发,搭建数据采集平台，建立爬虫系统，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台； 2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析； 3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题； 任职资格： 1、全日制统招专科以上学历，3年以上的爬虫程序设计开发经验； 2、熟悉linux平台开发，3年以上python开发经验； 3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 4、熟悉Mysql，redis，mongdb，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 5、熟悉 Http 协议的基本原理，了解 Http 协议交互的流程，明白大部分 http head的作用与意义，熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具； 6、具有搜索相关技术研发、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先 7、熟悉金融股票市场者优先


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Mysql
C/C++
socket
go
服务器
数据库
爬虫
python职位 ：1、分布式爬虫系统和数据采集的设计、开发；2、爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、各类互联网数据的采集抓取；4、理解系统数据处理流程以及业务功能需求。任职要求：1.2年以上实际的爬虫项目经验；2.熟练使用python,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework；3.熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等web技知识,熟悉HttpClient、jsoup、WebDriver、phantomjs等工具;4.熟悉linux系统，熟悉mysql、redis，nosql等,熟悉Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等）5.能够解决封账号、封IP采集、排序算法等问题，解决模拟登陆，动态网页抓取、信息抽取等问题，构建完善的网络信息收集平台；6.负责网络爬虫采集规则的编写；7.有分布式爬虫架构经验者优先；8.精通Python后端开发者优先；9.熟悉数据清洗、ETL、数据分析、数据挖掘相关经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
爬虫
抓取
数据库
数据清洗
ETL1、热爱量化投资，至少熟悉一种量化工具2、理解业务需求，根据业务需求，完成基本设计和详细设计3、根据需求开发设计功能规范、完成核心功能编码与实现4、开发及维护量化策略，管理策略开发周期任职资格： 1、学历要求：本科以上 2、具有证券从业资格，统计，数学，计算机，金融工科等相关专业  3、对于数据建模、算法有一定了解  4、精通Python编程，有Python项目经验者优先考虑 5、熟悉主流数据库系统的使用


职能类别：
高级软件工程师【工作职责】承担数据分析系统、爬虫系统后台的开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，主要编程语言是python；【职位要求】1、Python编程经验1年以上，有完整项目经验；2、熟悉常用的数据结结构和算法；3、熟悉web开发相关技术，熟悉至少一种Python web框架；4、熟悉关系数据库及SQL，了解基本的优化与设计原则；5、熟悉至少一种NoSQL数据库；6、熟悉常用的调试工具和单元测试工具；7、了解HTML、CSS、JavaScript等前端技术。


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员岗位职责： 1. 根据用户反馈负责维护、开发公司现有的Python后台程序；2. 掌握产品的基本框架，完善、编写相应的技术文档；3. 协助测试人员测试，定位bug，修复bug，提出解决方案。 岗位要求：1. 计算机相关专业，本科或以上学历，2年以上相关工作经验；2. 熟练掌握Python，有一定的代码阅读能力，代码优化能力；3. 熟悉Liunx的基本命令、熟悉Python对Linux中的系统命令或程序接口的调用；4. 熟悉MySQL数据库的基本语法与功能；5. 能够独立完成模块级别的设计与代码开发。 有以下经验者优先考虑：1. 熟悉Ceph/GlusterFS基本命令与接口，有相关开发经验；2. 熟悉Ceph/GlusterFS的原理和实现，有相关开发经验。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师产品核心模块开发，项目有挑战且新颖，公司氛围好，扁平管理职位描述：主要负责产品：和产品经理，项目经理，开发工程师以及质量工程师紧密合作，开发用于线下实体零售的高质量的人工智能产品。 工作职责：1、负责人工智能系统软件的研发、升级与维护工作；2、负责人工智能系统软件的编码实现、结构设计、性能改进、优化等工作；3、编写Python产品程序设计等技术相关文档；4、其他日常软件开发工作的处理。任职要求：1、拥有计算机及相关专业的学士或硕士学位，2年以上软件开发经验；2、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构，算法，计算机网络，操作系统等基础知识3、熟悉多线程开发；4、同时具备Windows及Linux环境开发经验者为佳；5、拥有计算机视觉或机器学习知识或经验者为佳；6、有极强的学习能力，压力承担能力及团队合作能力，有主动心和上进心；7、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review


职能类别：
软件工程师负责公司核心产品功能模块设计与实现，具有独立完成能力。负责公司核心系统及框架的设计、开发、维护。探索和改进新技术和产品。职位基础要求：熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境。精通Python，熟练使用大部分py包和WEB框架。编写代码质量高，偏向面向对象开发。熟悉主流结构化和kv数据库。至少一年工作经验。可选加分：具有数据挖掘、爬虫、WEB开发等经验优先。熟悉运维和发布流程优先。熟悉docker管理，有docker项目经验优先。搭建过高并发、开发过分布式系统优先。有网络安全基础优先。具备全栈和devpos理念优先。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
docker
linux
devops岗位职责：？ 参与需求分析、业务建模与架构设计。？ 研究新兴技术，对产品进行持续优化。？ 与前端或客户端工程师配合，完成产品的快速迭代。？ 对负责开发模块的代码质量负责，做好产品模块的压力测试和稳定性测试。？ 为软件设计、开发功能、测试流程等编写且维护文档。？ 给软件架构的搭建、复杂模块的设计、技术发展趋势以及其它公司发展的关键领域提供咨询和意见。？ 根据需要，公司安排的其它事项。岗位要求：？ 计算机专业本科及以上学位。？ 需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作。？ 精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架。？ 精通分布式、多线程、异步及高性能设计、开发及优化。？ 了解Docker及其相关模块的运维；熟悉基于Docker的云计算生态体系。？ 熟悉Docker、Kurbernetes系统流程，具备资源调度、任务管理、应用生命周期管理项目开发经验者优先。？ 熟悉TCP/IP协议，HTTP协议，具备包括集群，操作系统相关领域的知识，了解流媒体CDN分发原理，flv/hls/RTMP等应用技术。？ 熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop、Celery。？ 具备 CRM业务应用, 包括CRM体系架构、技术架构等相关项目开发或实施工作经验优先。？ 掌握敏捷开发和版本控制工具和流程。？ 良好的英语沟通表达能力，可以进行国际协作。？ 良好的团队协作能力，能够发挥自己的优势并帮助团队。？ 能够快速灵活解决问题，并能快速学习新的知识。？ 思维敏捷有逻辑，富有创意，并付诸实践通过解决现实问题去创造优秀的科技产品。？ 有激情和愿景在初创公司中工作，和公司共同成长，创造有价值的事业。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
服务器
HTTP
Django
Tornado
Docker
Hadoop
智能硬件
IoT工作职责：   参与公司内部区块链相关功能的服务器端开发（优先）任职资格：1、 本科及以上学历；2年以上Python开发经验；2、 精通 Python 语言, 熟悉 Django/Flask/Tornado 等其中至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、掌握MYSQL sql的设计开发与优化，熟悉Queue的使用，了解内部运行机制；4、深刻理解面向对象开发，具有较好的系统分析设计能力、文档撰写能力；5、熟悉常见服务端技术问题的解决方案，能够根据不同的场景选择适合的技术栈。


职能类别：
软件工程师


关键字：
区块链
Python岗位职责:1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析。2、实现大规模文本、图像、直播视频数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作 。3、网络爬虫架构设计、功能开发及优化。4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化。5、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。6、负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。 任职资格:1、计算机相关专业，具备1年及以上开发项目经验；2、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。3、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。4、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。5、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql，hbase等技术优先。6、逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7、工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术，有一定的英语阅读能力，会用GOOGLE，STACKOVERFLOW搜索问题，对全栈工程师的概念有了解。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责1、基于Django框架的Web应用架构设计与开发2、依据大数据分析方法，建立数据分析自动化、可视化系统任职要求1、2年以上Python后台开发经验，精通Django框架；本科2年以上工作经验。2、精通Python服务端编程，精通网络编程；3、熟练数据库原理、熟练Mysql数据库4、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作；5、具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望；有激情，热爱Python，关注用户体验；6、有SaaS、大型网站开发经验优先


职能类别：
互联网软件开发工程师
大数据开发/分析


关键字：
Python
Django
后台开发
saas职位描述：1、负责证券大数据团队智能投顾项目建设，完善算法和模型，并持续调优；2、参与证券大数据团队AI项目的建设；3、参与证券大数据团队BI项目开发，如获客、精准营销、风险控制、个性化推荐、MGM等，为业务团队寻找商机；4、建立健全开发流程和相关文档制定，并归档和保管。任职要求：1、计算机、数学、统计学、金融相关专业本科或以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通python语言，有扎实的编码能力与算法基础；3、熟练使用pandas、numpy、matplotlib等工具库；4、熟悉hadoop、oracle等数据库，熟练SQL语言；5、在智能投顾大数据AI领域有相关工作经验优先；6、熟悉证券行业业务知识优先。


职能类别：
算法工程师
大数据开发/分析


关键字：
Python
工程师岗位职责：1.   Web后端开发，满足无人机在光伏、测绘、巡检等行业的业务需求；2.   设计并实现RESTful接口，支持前端业务；3.   深度学习应用开发，尤其是物体识别、实例分割领域。技能要求：1.   精通Python开发，熟悉Django框架，熟悉前端开发语言。2.   熟悉常用深度学习框架，抓取图像并训练自己的网络模型。3. 熟悉并能快速使用Tornado框架优先。4.   快速学习，勇于挑战，乐于。工作地点：浦东张江


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
后端
工程师【岗位职责】1、 负责相关平台设计、架构及开发工作，参与体系建设；2、 参与相关平台系统的日常管理和运维，参与系统相关的运维；3、 需要在不同的运维场景和业务场景中快速完成具有挑战性的项目；4、 需要梳理优化系统中的数据变化流程，保障数据准确、安全、有效的传递；【岗位要求】1、 具备Python实际项目经验，熟练掌握Django、Tornado等任一Web开发框架；或者具备perl运维开发经验；或者具有java开发能力，开发过相关系统，深入理解成熟的java开发框架；2、 熟悉Linux操作系统；3、 良好的编码风格；4、 掌握Javascript / HTML / XML / JSON / HTML5 / JQuery / Dojo相关技术；5、 熟练掌握MySql，对NoSql技术有一定了解，熟悉git，参与过开源产品的开发者优先；6、 逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力，有良好的团队合作精神。


职能类别：
互联网软件开发工程师1、负责公司产品线的迭代开发需求，提供基于RESTful API接口2、与相关角色进行合作，负责与第三方系统的功能集成开发3、优化web系统的性能以及日常的日志、数据的维护与导出职位要求：1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性2、2年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful API的开发思想3、具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）4、熟悉操作Linux系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署5、良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
Django
Linux一、工作职责：1.负责公司产品后端服务、模块的研发；2.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3.根据产品需求，进行系统设计和编码；4.持续对系统架构进行改造和优化；二、任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2.熟悉Linux/Unix操作系统，  熟悉Shell 脚本常用命令；3.具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，熟悉多线程、Socket等相关技术；4.具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5.熟练掌握Web后端开发技术，熟练掌握至少一种web开发框架，能独立完成系统的设计及开发；6.了解Web前端技术、Http、网络等知识；                                                    7.有分布式文件系统的设计和开发经验者优先；8.请按任职要求投递简历，谢谢！三、工作地址：苏州-吴中区金鸡湖大道99号苏州纳米城西北区-01幢607室


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
开发工程师岗位职责1、负责相关产品的技术研发工作；2、负责和第三方平台服务的技术对接和调试工作；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职资格1、计算机相关专业本科、硕士研究生；2、对前后端开发都有一定的了解，知识全面，有良好的组织架构设计和算法设计能力；有移动端产品发布经验者更佳；3、有web服务或API系统开发经验，掌握Js、Ajax、websocket等技术。有pythonweb或javassh/m开发经验者更佳；4、熟悉数据存储相关技术，了解NoSQL、列式存储、时序数据库等；5、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强。


职能类别：
高级软件工程师工作职责：1、与产品经理沟通和确认产品的需求和实现方法；2、负责后端API及运营后台的接口代码编写、维护；3、负责与测试人员的交互，处理测试人员的问题；4、后端代码测试、发布；任职要求：1、本科及以上学历，两年以上高并发系统的设计与调优经验；2、掌握Python开发语言，熟悉Git工具和工作环境；3、了解基本的前端，如HTML/CSS/Javascript；4、良好的自学能力。5、对ERP流程熟悉者优先。6、熟悉odoo优先


职能类别：
软件工程师
ERP技术开发


关键字：
ERP系统开发
软件工程师岗位职责：1.负责流计算相关产品开发；各分片数据的整合运算，提供meta级数据给到合作部门；岗位要求：. 计算机专业本科以上学历，流计算相关开发工作2年以上；2. 精通Java，熟悉Python更好3. 熟悉storm，spark streaming，flink至少一种4. 熟悉kafka，redis，es/druid等相关组件5. 熟悉Hadoop系统（hdfs，yarn等）优先6. 有流计算相关工作经验优先，flink相关项目经验***7. 热爱技术，能承受压力，敢于挑战自己，乐于，工作态度积极，具有良好的沟通及团队合作意识


职能类别：
数据库工程师/管理员
算法工程师


关键字：
python大搜科技高薪诚聘3名Python工程师，项目火爆，市场巨大，有前途。工作职责：1、负责大搜多个WEB系统的功能设计和开发工作；2、配合产品经理完成项目需求确认、详细设计和实现；3、与研发团队协作，完成应用程序开发和调试，保证项目的发布；任职资格：1、学历不限，人品技术最重要，2年以上Python经验2、熟悉常用WEB开发相关技术，如：HTTP协议、RESTful API接口、WEB安全等；3、熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉WEB后端架构，精通Flask框架者优先；4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库设计和优化5、熟悉Linux系统，掌握Linux常用命令，熟悉Python WEB项目部署；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感；8、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力；9、熟悉Javascript，了解HTML、CSS者优先；


职能类别：
网站架构设计师
高级软件工程师


关键字：
python岗位职责：1、制定Python培训项目研发和培训规划，并负责协调部署各部门落实执行；2、管理参与项目的日常教学工作和师资培训，并对项目业绩指标进行考核；3、管控Python教学部门工作目标、管理措施和方案，统筹教学培训相关工作；任职要求：1、有相关的创业经验，知名本科毕业，有知名公司任职经历优先；2、必须有3年以上的Python工作经验；3、具备优秀的领导能力、团队管理能力，良好的沟通协调能力和和把握全局的能力；公司官网：http://www.lttest.cn福利待遇：项目分红面谈。


职能类别：
培训产品开发


关键字：
创业
合伙人
投资
经理人岗位职责：1.负责风险产品的后端代码设计编码；2.根据业务需求，提供技术解决方案；3.参与项目的系统设计和核心代码开发，并保证良好的代码风格和质量， 整理和提交技术文档；4.发现和解决系统的技术问题，保证系统的性能和稳性；5.研究AWS, docker, kubernetes, spark, tensorflow, mxnet, kafka等基础设施软件；6.上级交办的其他工作任务。任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机等相关专业为佳；2.熟练使用Django/flask/webpy或其他python web框架；3. 熟练掌握html、css 、jquery、ajax 等前端知识，并有实际开发经验；4.有容器技术docker，Kubernetes经验者优先； 5.熟悉MySQL等主流数据库；6.熟悉Linux操作系统，能够编写bash脚本；7.工作认真、负责，有较强的沟通、应变能力、团队合作能力及良好的心理素质；8.思路敏捷，有较强的文字表达能力、沟通能力，能熟练操作办公软件；9.身体健康，无重大疾病,无不良行为记录。


职能类别：
其他岗位职责：1.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向；2.参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；3.整理并分析用户数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议；4.业务的策略优化及算法研发，提供先进、适用的解决方案（模型）；任职要求：1.2年以上Python相关开发经验，掌握Django／flask等开发框架，有数据挖掘经验的优先考虑；2.熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对云计算技术有一定的了解；3.熟悉mysql数据库，具备mysql、mongodb、redis等开发经验；4.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；5.有互联网产品开发经验或分布式系统设计经验优先考虑。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python工程师
开发工程师
高级工程师
互联网开发
软件开发1、 参与风控爬虫系统的设计和开发，负责爬虫系统的框架设计2、 设计各种算法职，提升抓取效果3、 对互联网海量业务进行整合、分析挖掘4、 与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接5、 负责爬虫数据的策略开发，支持风险业务决策岗位要求：1、 本科及以上学历计算机相关专业，两年以上爬虫或解析相关开发经验;2、 精通Python语言，熟悉网络编程；3、 熟悉关系型数据库和Mongdb；4、 对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解;5、 有互联网公司爬虫架构方面经验优先;6、 有分布式计算经验的优先;7、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责分布式爬虫系统的架构设计以及开发工作；2、设计爬虫策略略及反反爬虫规则，提升抓取效率和稳定性；3、负责完成数据爬取、解析提取、清洗入库等数据处理理工作；4、对于网页的信息进行行分类、抽取、数据清晰、存储结构等的研发和优化工作；5、持续优化系统，提高性能及稳定性要求：1、2年年以上实际开发经验；2、熟悉爬虫相关技术：包括scrapy框架、httpClient、xpath、正则表达式等等；3、熟悉Linux环境，可熟练的部署及操作；4、有微博、工作号等内容爬取经验为佳


职能类别：
互联网软件开发工程师工作职责：1、在专家同事的指导下，完成产品运行过程中的技术支持，数据处理等相关工作。2、参与公司相关产品的研发工作，在实战中成长。职位要求：1、了解python或java语言，有实际开发经验优先。2、了解Mysql数据库及sql语言，了解相关工具。3、本科及以上学历或在校生，每周至少保证4个工作日。4、熟悉Linux系统者优先。


职能类别：
网络工程师1.开发、维护模型交易基础设施，如数据库、策略库等； 2.包括但不限于数据整理、数据分析、数据展示等； 3.为量化交易提供支持，包括数据整理、分析工具实现等； 4.整理、分析量化交易系统的日志文件。 5.交易策略测试、跟踪与管理 【职位要求】 1.熟悉Python，熟悉数据结构和算法;了解Matlab优先； 2.熟悉常用Python数据分析相关库，如NumPy、SciPy、Pandas、Matplotlib等； 3.加分项：有基本的Oracle知识； 4.动手能力强，优秀的学习能力，独立思考解决问题能力，工作积极主动，责任心强，具有出色的沟通能力和团队合作精神；


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
工程师
软件Python开发工程师 工作职责：1.现有业务系统开发与维护（基于ODOO系统）；2.配合团队进行新产品开发和现有系统的持续优化及重构；岗位要求：1.大学本科以上学历，计算机相关专业，2年以上python开发经验；2.掌握Python语言，有良好的编码风格，熟悉常用算法；3.熟悉Linux常用命令，熟悉Postgresql关系型数据库, 有ODOO平台开发经验；4.有责任心、踏实勤奋、工作态度认真；具备良好团队合作和沟通能力，能够快速学习掌握新技术新业务，勇于接受挑战性工作，高效及时完成工作。


职能类别：
高级软件工程师1. 负责生物仪器配套软件的开发工作；  2. 负责相关算法的设计及仿真工作；  3. 负责相关技术文档的编写； 4. 上级分配的其它相关工作。 任职要求： 1、通信、计算机、电气工程及自动化等相关专业，本科及以上学历；  2、至少1年Python经验。四年以上C/C++商业开发经验，能够熟练使用Python或C，C++进行编程、开发及测试，有多种编译器和操作系统（Windows / Linux）经验者优先； 3、掌握LabVIEW  4、坚实的面向对象编程和计算机科学基础，例如内存管理、多线程应用开发和低端算法实现；  5、有仪器，机械，设备，医疗仪器软件开发经验者优先，编程调试和数据分析能力强；  6、工作主动性强，善于学习新的产品知识；有团队精神，适应能力强。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
C
C++
Labview
仪器研发
软件工程师岗位职责：1. 负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；2. 负责数据库调优，产品性能优化；3. 搭建系统开发环境，完成项目开发工作；4. 负责应用服务端的设计，开发，维护；5. 生产环境部署、监控与优化。 任职要求：1. 熟练使用python，并了解其它Web开发语言；2. 熟悉linux、git、web开发流程，了解mvc开发模式；3. 熟悉mysql、mongodb、redis、nginx、tornado中的一种或多种；4. 熟悉django、flask、web.py、pylons，会shell者优先考虑；5. 熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax；6. 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；7. 有高负载应用或分布式系统开发经验者优先。


职能类别：
软件工程师职位描述：1、用Python开发Odoo（OpenERP）客制化新模块；2、实现Odoo和其他系统的接口，比如电商平台、财务软件或ERP（SAP/金蝶/用友）等；3、以Odoo作为平台开发前端网站；4、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、负责成员技术培训及指导。岗位要求：1、3年以上Python/Odoo开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；6、具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；7、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；8、有一定的英文水平者优先考虑。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师负责公司相应Python开发工作1. 有SQLAlchemy 编写数据库程序经验2. 写过Python单元测试用例3. 有python API框架开发经验4. 有OpenStack API调用经验5. 有OpenStack API开发经验者优先6. 了解TOSCA 者优先7. 了解NFV MANO者优先8.工作经验2年及以上


职能类别：
软件工程师1. 开发基于Python/Django的网站应用和企业服务；2. 和团队一起对于海量网络数据进行提取，分析，统计和存储；3. 致力于高稳定、易部署、可重用系统的解决方案；4. 负责构架选型和设计、核心代码开发、技术难点突破；5. 以敏捷开发模式，快速迭代，和团队一起交付各种产品功能；6. 积极地技术讨论和创新，参与技术攻关和专利申请。应聘要求1. 计算机专业或相关领域本科学历（及以上）；2. 精通Python语言特性，熟悉常用类库；3. 精通Django构架和开发，和常用的第三方软件包；4. 熟悉RESTful API设计和使用，熟悉Nonblocking IO和Asynchronous IO等技术；5. 熟悉JavaScript/HTML/CSS等常用WEB技术，熟悉JSON/XML格式；6. 熟悉Linux、Memcached、Nginx、MongoDB、Redis等常用相关技术；7. 熟悉pyunit、pylint、profile等测试和分析方法；8. 熟悉Git，Jenkins、Jira等工具和集成；9. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 10.热衷于新技术，能够适应快速和发展的开发环境；11.工作细致认真，开放和积极的工作态度，有良好的团队合作精神；优先考虑1. 参与开源项目，贡献代码，视为额外优势；2. 有成功网站开发经验，视为额外优势；3. 熟悉机器学习、加密算法、压缩算法等，视为额外优势；4. 熟悉ZeroMQ、Avro、ZooKeeper、ProtocolBuffer、Snappy、MessagePack等技术，视为额外优势；5. 熟悉Go、Bash、Erlang等语言，视为额外优势；6. 熟悉Hadoop、Storm、YRAN、MapReduce、OLAP、HBase、CouchDB等技术，视为额外优势；7. 熟悉ElasticSearch，Splunk，Solr等搜索引擎，视为额外优势；8. 了解网络构架，网络协议，有网络监控或者协议分析相关工作背景，视为额外优势；9. 了解敏捷开发，熟悉Scrum/XP/TDD等，有相关工作经验，视为额外优势。Netis为所有员工提供：* 平等自由、舒畅轻松的工作环境；* 健全完善的社会保险以及公积金体系；* 公司支付的商业人身意外保险保障，健康体检；* 每年12天带薪休假，5天带薪病假；* 每年第13个月额外工资；* 我们对于在公司服务期限达到一定年限的同事，更会给予意外惊喜。


职能类别：
高级软件工程师
系统工程师


关键字：
python
Django
Ajax
Json
Javascript
Future
Atoimc
CAS
spinlock
NUMA岗位职责：1、为线上产品提供基础数据支持；2、网页结构分析，网页信息提取等技术开发；3、优化抓取策略和算法，提升爬虫的抓取效果；4、数据分析处理平台开发等工作。任职要求：1. 熟悉Python语言、掌握Tornodo，Scrapy等框架；2. 熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；3. 分析解决问题能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神


职能类别：
其他Experience & Education:  ? Minimum of 3  years of employment experience on commercial software development or technical  operations, with Python as main skill  ? Experience in  web harvesting in data sensitive and mission-critical environment  ? Experience in  operations related automation in Linux environment  ? Degree in computer science, engineering or equivalent    Required Skills:  ? Proficient in Python languages  and data related technology: MongoDB, etc  ? Proficient in Cloud based data  management and Linux system administration  ? Good command of version control  systems such as Git  ? Understanding of the concept of  multi-processing, thread, concurrency  ? Understanding of front-end  technology, including but not limited to HTML, JavaScript, CSS  ? Reading and writing in the English language is  required   Responsibilities:  ? Operate data  acquisition system and ensure data is harvested and delivered against  pre-defined schedule  ? Continuously  monitor the timeliness and quality of the data and improve process and  technology  ? Maintain and  develop web scraping scripts covering APAC region’s customer needs  ? Investigate  innovative data acquisition technology and feasibility of implementation  ? Discuss the  requirements with business team to understand the user needs  ? Work with Dublin, London and Boston teams on large  scale data management and technical initiatives and contribute to the company’s Big Data strategy and architecture   


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
Python
DevOps
BigData一、岗位职责：1 、负责软件框架结构的搭建，软件流程框图的设计和程序逻辑的设计；2、组织完成软件程序的编写，制定测试大纲，完成软、硬件的联合测试和调试；3、负责和组织软件的现场测试，规划软件版本，逐步提升软件产品质量；4、结合软件采集的数据和现场实际情况，提出数据处理与分析方案；5、组织并实现软件信息化的系统的规划与实施二、任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2. 熟悉 Python 语言，熟悉Python 标准库，有一定的开发经验。3. 熟悉 Django Web框架以及mako模板；4. 熟练使用 CSS, html, JavaScript,以及 jQuery框架。5. 熟悉 Linux 基本使用。6. 熟悉 mongodb 数据库。三、福利待遇：1. 具有竞争力的薪资待遇、及每月绩效考核、年终奖评定等完备的评价考核体系；2. 伴随公司快速发展，为您提供良好的成长平台和广阔的职业发展空间；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
django
开发岗位职责：1、完成公司教育类、CRM类、招聘网站类产品后端以及跟进上线、迭代。2、完成在线教育产品、后台业务系统、网络爬虫、平台等开发、优化和维护工作。任职要求：1. 熟练掌握 Python；2. 熟悉 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3. 具备数据库设计能力，熟练掌握 MySql 者优先；4. 熟悉 Linux 操作系统，熟悉 Apache/Tomcat/Nigix 等WebServer 的部署和应用；5. 有网络数据挖掘，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；6. 有机器学习、爬虫技术项目经验者优先；7. 喜欢钻研及尝试新的技术，追求编写优雅的代码；8. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；9. 善于沟通、积极主动，具有良好的团队协作精神。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python岗位职责：负责基于Deep Learning的感知, 定位, 控制等算法的研究, 原型开发, 验证和迭代。任职资格：1.  985院校, 计算机/电子/自动化/数学相关专业硕士及以上。2.  扎实的数据结构, 操作系统, 算法知识。3.  很强的论文阅读能力和动手能力，能快速使用主流开源技术 (OpenCV/TensorFlow MXNet/ Caffe等)完成原型开发和验证。4.  极强的工程能力，能使用C++开发线上模型并使用GPU进行加速。5.  突出的C++编码能力,优秀的Python/Shell编码能力。6.  深入的Linux平台开发经验。7.  优秀的学习能力和解决问题能力, Debug能力。8.  CET6, 流利的英文读写, 基本的英文口语交流。9.  Team Work.PLUS1.  对深度学习有深入的理解，并且有用深度学习解决实际问题的经验。2.  Deep Learning实际经验, 熟悉TensorFlow/MXNet/Caffe或其他主流Deep Learning平台之一。3.  图像处理, 计算机视觉相关的研究和开发经验, 熟悉OpenCV.4.  基于GPU的性能优化/加速经验。5.  有机器人相关研究或开发经历, 熟悉ROS，对机器人/自动驾驶/汽车有激情和爱好。


职能类别：
算法工程师
系统工程师岗位职责:负责定时整理，清洗公司数据。统计各个渠道的相关数据，提供分析报告。根据业务需求，对目标数据进行挖掘，分析。岗位要求:熟练使用python，会使用pandas进行数据分析。熟悉网络爬虫，掌握正则表达式。熟悉sql语句，mysql，mongo等数据库。有独立分析和解决问题的能力，较强的逻辑能力。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
python
数据清洗工作职责：1. 负责公司新产品的架构设计。2. 根据需求设计合理的系统架构和技术方案，并且推动系统的实现。3. 进行技术预研，合理引起新技术改进现有系统。4. 指导和解决开发中碰到的问题，保证开发计划按时保质完成 。5. 组织开发技术培训和代码审核，提升技术团队整体水平。职位要求1、5年以上工作经验，丰富的Python开发经验，熟练掌握Django开发框架，有该框架相关开发建设经验的优先。2、熟练掌握常见主流的前端开发技术，了解JavaScript、jquery、ajax、CSS等。3、熟练使用mysql，包括项目开发过程中涉及的数据库设计，SQL编写和优化。4、熟练使用Linux，可以快速上手编写shell、powershell、cmd等操作系统脚本。5、拥有良好的代码习惯，熟练使用git、svn等主流开发工具进行团队协作和代码管理。7、掌握软件工程和软件生命周期的基本知识，有较好的需求分析和整理能力。8、具备良好的逻辑思维，沟通技巧与工作推动能力，有团队管理经验者优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Linux岗位职责：1、Web后端业务逻辑层、数据层的实现。2、负责应用的高级设计师、功能实现并进行测试及部署。任职要求：1、统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业，扎实的计算机基础知识。2、3年以上Web开发经验，精通Python程序设计、熟悉Flask、django或Tornado等框架。3、熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis。4、良好的系统分析设计能力，文档管理能力及变成习惯。5、沟通能力强，具有良好的团队合作意识。


职能类别：
互联网软件开发工程师
网站架构设计师


关键字：
python1、和算法开发人员合作，将新算法，新模型快速适配入展示系统，2、参与后台服务的设计、开发、优化等研发工作，3、与算法及前端开发人员协同工作，保证产品的质量和开发进度。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年经验，或者硕士1年以上相关经验；2、精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验；3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神；5、有K8S, docker, 微服务经验者优先考虑。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
后端开发1、负责项目的需求分析、设计及开发；2、负责项目开发管理和项目架构优化；3、独立完成软件系统代码的设计与实现； 4、根据需求完成设计、代码编写、调试、测试和维护； 任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验 ；2、熟悉python语言开发，熟悉数据结构、算法、设计模式、http协议； 3、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作；4、熟悉mysql，调优mysql，了解mysql的一些运维相关操作；5、熟练掌握Flask/Django框架 ；6. 良好的业务意识和建模思维，有架构经验优先


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
lask/Django
Unix/Linux
mysql工作职责：1.自动化平台设计与开发,包括业务部署/扩容/迁移等；2.通用资产管理平台设计与开发；3.监控系统设计与开发职位要求：        1.本科或以上学历，计算机相关专业；    2.丰富的PHP or Python开发经验 1年以上,开发过较大规模项目,技术较扎实；3.熟悉Mysql数据库,了解redis/memcached等；   4.具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣；5.具有强烈的进取心和求知欲望，善于学习和运用新知识。 有以下经验者优先：--有资产管理,自动化运维,监控平台开发等相关项目经验;--有数据分析或者挖掘相关项目经验;--熟悉jquery/css/ html等前端技术


职能类别：
其他岗位职责： 1、设计和开发面向前端的Restful服务  2、配合产品和移动设计产品交互和接口设计方案  3、某些业务逻辑需要异步调用第三方服务  4、要对自己的模块技术质量负责，要关注最终相关的产品用户体验。  5、要对产品的业务发展有一定关注 岗位要求 0、统招本科学历，211优先，计算机专业优先。  1、优秀的自我驱动与主动学习能力。  2、强悍的debug问题解决能力  3、有良好的编程理念和项目架构设计意识。  4、Python Django纯熟，能够快速掌握DjangoRestFramework，或者熟悉其它Web快速开发框架。  5、对Restful服务设计理论和方法有一定深度的理解，熟悉HTTP协议。  6、对自己写的代码要能理解，对使用的技术要有一定深度的理解,有一定的代码分析和优化能力  7、对相关业务设计和实现技术方案，需要异步远程调用第三方API，得能和移动端及产品人员沟通，能对设计提出建议，可以自己做一定程度的技术设计方案。  8、熟悉SQL，对RDB、NoSQL有一定理解。  9、理解异步后台任务实现机制。  10、熟悉Linux基本操作和运维。  11、有成熟的技术意识和观点，客观理性、实事求是。 加分项： 能看懂Java、Go、Node.js、C++等后端代码加分 有互联网创业产品技术工作经验加分 有NewSQL数据库应用开发经验加分 有任务消息队列经验加分有前端开发经验加分有移动端本地开发经验加分 熟悉Django Channels加分 有数据分析、数据挖掘、自然语言处理经验者加分


职能类别：
大数据开发/分析工作职责：1.编写大规模分布式网络爬虫（多线程、分布式调度、协议处理），负责爬虫的核心技术研究、开发工作；2.研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律，能用系统解决动态网页内容抓取、深度网页内容抓取的关键技术；3.采用机器学习，信息检索，大规模数据挖掘等工作；4.负责大数据高性能分布式处理系统的开发5.数据清洗整理类产品的应用开发、优化；6、设计各种策略和算法，提升爬虫的抓取效果7、分析爬虫的技术缺陷，对爬虫做出合理地调整或改进8、负责爬虫系统的升级和维护9、抓取调度和抓取行为反馈职责要求：1、精通C/C++/Java语言中至少一种，熟悉linux平台、shell编程、常用脚本语言python/php等；2、熟悉MySql、Oracle、MongoDB一种或多种数据库开发技术，有较好的数据库设计能力；3、精通网页抓取原理及技术、深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、精通爬虫和反爬技术，精通http底层协议；精通深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术等；5、熟悉分布式系统、多线程6、Hadoop/Hive/HBase等平台者优先7、熟悉爬虫框架，有2年以上爬虫开发经验者优先8、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解9、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神10、具有网络爬虫、网页信息抽取、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习、web挖掘等搜索引擎等相关经验优先；公司介绍：       华云慧通是国内领先的云平台、大数据平台、企业级互联网架构平台的集成服务商、软件开发商。中国最卓越的生态级缔造者阿里巴巴、阿里云与华云慧通签署“要命级合作协议”，共同打造国内税务领域的云计算、大数据、互联网+、创新应用的生态体系。  华云慧通于2016年成立，汇集国内IT管理人才、咨询人才、产品人才、实施人才、架构人才，以成为“有态度的云上税务大数据服务商”为使命，在税收现代化改革的大潮流中，借助云计算、大数据、互联网+等新技术新思想，为税务等政务领域注入一股创新的、前瞻的、快速发展的活力，助力国内税务在“后金三”时代插上新技术新思想的翅膀，实现更高层次的飞跃。  华云慧通在北京、武汉、广州、济南成立分子公司，布局全国各省税务市场，以“创新、务实、专业”为企业文化，以“成为企业与员工共同发展的家园”为己任，为员工提供良好的工作环境。结合云计算、大数据、互联网+等技术发展新潮流，为员工提供完备的培训体系，以及更有前景的职业发展通道，满足员工自我发展与自我实现需要。  适逢业务高速发展阶段，期望政务领域、税务领域、电商领域的IT精英才俊加盟，共谋辉煌事业，公司提供良好的办公环境、福利待遇、成长空间欢迎您的加入。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
爬虫职位描述:       1.研发部主要开发人员，使用linux环境下使用python语言完成模块的实现；       2.与研发主管配合,完成模块的详细设计；       3.与测试人员沟通，确认模块的功能与开发质量；       4.项目模块的技术文档的编写与修正；岗位要求:       1.本科及以上学历，8年研发工作经验，2年以上python研发经验；        2.熟悉linux/unix操作系统，精通python语言；        3.熟悉大数据者优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
hadoop岗位职责：主要负责数据处理及分析工作为主。岗位要求：1.3年以上Python开发经验，具有Python进行数据分析类项目经验2.熟悉mongodb数据库优先3.熟悉证券期货行情分析优先4.有责任心有学习热情5.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业


职能类别：
高级软件工程师职位描述：1.金融软件Python/C++工程师年薪：12万～25万职位要求/Requirements:1 全日制本科或研究生2 良好的Python/C++基础，两年以上Python/C++编程经验（有混合编程经验优先）；3 具有Windows或Linux平台开发经验，熟练使用visual studio, git等常用工具；4 了解TCP/IP、SOCKET等网络通信技术，掌握多线程编程；5 熟悉软件开发流程，能编写软件单元测试用例；6 善于沟通，有较强的责任心与团队合作精神。7工作主动积极，一丝不苟，善于学习，对工作质量精益求精。 工作描述/ Description:1 参与金融软件项目系统设计；2 开发金融软件行情和交易接口；3 提供日常行情和交易接口的技术支持。金融看盘软件的开发（类似于同花顺）


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师1.熟练掌握 Python, 具有两年以上的 Python 开发经验;2 了解 C++ ， 能看懂 C++代码；  3.熟悉常用 SQL 和 NoSQL 存储； 4 熟悉 NodeJS、Golang 等其它语言优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python/c++岗位职责：  1、负责Python 后端开发；  2、参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；  4、负责应用服务端的设计，开发，维护；  5. 参与公司量化交易回测平台系统项目的工程化；  6. 参与公司机器学习项目的算法研究部分。任职要求：1、 计算机相关专业或金融工程本科及以上学历；2、精通 Python 语言, 3年以上Python开发经验，SQL Server、MySQL等常用数据库，对于 Python开发中常用库了解深入，了解常见设计模式；  3、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；4、有使用Python做numpy、pandas方面的经历，具有开源项目开发经验者优先；5、熟悉金融市场，对证券行情数据和上市公司财务报表数据有比较全面的认识和理解6、具有良好的团队协作、沟通能力，乐于，良好的客户服务意识 7、具有量化策略回测研究系统或交易系统研发经验者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
后端开发
量化交易
算法研究
量化研究统招本科（一本、二本）及以上学历，计算机相关专业，3年以上Python后台开发经验。 1. 计算机等相关专业本科及以上学历，若能力较强可放宽标准；2. 扎实的计算机基础理论基础，对常见数据结构和面向对象设计有深入理解；3. 熟悉Python以及Python Web开发框架如Django，flask等，具有一年及以上项目实战经验；4. 熟悉MySQL/Oracle/Redis 等其他一些结构化/非结构化数据库的应用；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python岗位职责：1. 安全云平台研发。2. 互联网安全产品研发。3. 经过公司岗位培训后，能快速学习Python和Golang开发语言，与C语言配合开发云平台。4. 快速学习安全云计算业务内容，理解并掌握，以运用到实际业务模块开发中。5. 快速学习公司云平台开发框架，理解并熟练使用，以开发相关业务模块。6. 基于Openstack开发和部署相关分布式网络操作系统，云计算管理平台。注：根据任务分工，各自完成以上部分相关工作。职位要求：1. 应届计算机及通信专业专科以上学历。（实习生如果自学能力强也可放宽此条件。在社会又参加完C/C++、Python培训的亦可）2. 大学其间，基于C/C++、Python的算法及数据结构学的扎实，开发过较复杂的业务逻辑模块。如果有实力或毕业设计等作品，可以带作品面试。3. 在大学学习有其它文体特长，品学兼优者优先录用。4. 有成熟的毕业设计和实习作品，且真实为本人实操，深入理解和运用。且较符合当前岗位需要的经验、算法亦优先录用。5. 对云计算、互联网安全、容器即云、Openstack、底层通信协议、分式计计算有强烈的学习兴趣，愿意未来投入全部精力深入钻研。福利待遇：一、工作环境舒适，氛围民主；二、健全的福利保障：社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）；三、提供良好的晋升机会；四、工作五天制，每天8小时，9：00-18： 00，节假日按国家规定；五、公司不定期组织各种文体活动等；六、公司年度旅游；七、职业发展：公司提供良好的发展空间和平台，职位内纵向晋升通道。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
研发工程师
互联网
计算机
云计算1、负责核心爬虫系统架构设计、数据库设计；2、负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发；3、设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量；4、分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。岗位要求：1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上python或java开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法；3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉代理技术、验证码技术；5、熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，了解关系型数据库优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师1.负责高可用企业级产品研发。 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重点、难点的技术攻坚； 4.参与产品讨论和开发实现。 职位要求 1.本科以上学历。 2.3年以上Python开发经验，并有Web应用项目经验。 3.熟悉Flask、Tornado、Django等框架； 4.熟悉Python高并发框架，熟练应用多线程、网络、异步IO等Python库； 5.熟练应用Mongodb，MQ、Mysql、Redis、hbase等消息、缓存、数据库组件； 6.熟悉Linux开发环境； 7.熟悉Node.js、Golang等语言优先； 8.工作积极主动、责任心强。对技术有激情，喜欢钻研，具有独立思考和解决问题的能力。


职能类别：
算法工程师
系统工程师该项目为公司自主研发的AI招聘系统。工作内容：1. 负责数据采集，参与爬虫架构的设计与研究2. 编写新的数据抓取程序，提高网页抓取的效率和质量等问题职位要求：1. 熟悉linux开发环境，精通python或java中的一种。2.对常见的反爬虫策略有一定的研究，能够分析总结不同网站的数据特点及规律 3. 熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理4. 熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术 5.熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫、网页信息抽取开发经验，熟悉反爬虫技术，有分布式爬虫架构经验。我们为您提供：1、完善的福利保障：入职五险一金+医疗补充保险+子女医疗保险+年度健康体检!（每月5号发工资哦）2、丰富的娱乐假期：国家规定的各种节日、年假、婚嫁产假体恤假应有尽有，公司温馨的带薪病假，额外福利年假放不停!3、贴心的员工关怀：过各种节了发红包，生日了发红包，结婚了发红包，有娃了还发红包，各种红包任性发!4、多姿多彩的团建活动：公司每季度组织外出旅游，外出拓展，部门内部每月吃喝玩乐爽翻天!5、高大上的办公环境：公司地处CBD核心区，在寸土寸金的风水宝地拥有一栋自己独立的办公楼哦!6、除了为每位员工营造身心愉悦的硬环境，公司更注重对员工职业发展的规划，为此我们制定了完善的培训计划，及一年最少两次的升职调薪机制，只要你有能力，绝对不用担心被埋没~~


职能类别：
软件工程师


关键字：
爬虫，python工作职责：1、负责云平台的设计和开发；2、负责优化、改进云平台，并保证其安全高效稳定的运行；3、参与需求分析、设计、编码；4、通过技术手段控制和优化资源成本，提升资源使用率。职位要求：1、精通Unix/Linux操作系统、良好的Bash与Python编码规范；2、全日制统招本科以上学历，3年以上工作经验，具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神；3、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；4、熟悉python flask框架、Ansible开发优先；5、有IaaS系统设计与开发经验者优先。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
linux
python
shell
bash
flask
ansible
iaas
虚拟化
云计算
openstack岗位职责：1. 内部系统平台全栈python研发；2. 项目概要设计、详细设计的编制并实施；3. 系统开发测试、部署和集成；4. 构建网络爬虫系统平台；5. 负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，具有3年以上python开发经验；2. 精通常用网络爬虫框架，有2年以上网络爬虫开发经验；3. 精通Web开发框架如Django、Angular；4. 熟悉HTML、CSS及JavaScript等Web前端技术；5. 工作认真负责，具有团队精神。


职能类别：
Web前端开发1、 参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、 参与开发和维护数据统计、分析系统；3、 解决产品研发过程中的关键技术问题，如安全、性能、扩展性等方面问题。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；3年以上WEB开发经验，熟悉Python语言，熟悉常见设计模式与数据结构；2、熟练掌握前端开发框架，熟悉Bootstrap、Node.js等3、熟悉常见的python web框架，包括但不限于Flask、Diango等；4、精通MySQL、Sqlserver等数据库；5、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；6、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；7、良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受一定的工作压力


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
、
WEB开发经验岗位职责 1. 负责云管理平台开发,负责云自动化集成平台开发 2. 能够完成面向客户的技术交流、方案编写，并能与客户就相关问题进行直接深入沟通；  3. 能够了解客户业务需求，提供解决方案及技术建议方案；  4. 就公司产品能在技术层面向客户进行讲解和培训；  5. 撰写技术支持文档或功能使用文档，配合新产品测试，提供测试反馈；  6. 开发工具，对接平台接口，参与平台工具脚本的编写。 任职条件 1. 本科以上学历，3年以上开发经验 2. 熟悉Linux系统管理维护，熟悉HTTP协议、TCP/IP网络协议； 3. 熟练使用shell脚本语言，以及Python开发语言 4. 具备良好的合作精神和快速学习能力； 5. 熟悉uwsgi + flask 服务框架，熟悉Nginx，mysql等中间件 6. 有云平台运维经验者优先（阿里云、AWS 等）、有持续集成及持续部署经验者优先、有日志管理经验者优先、熟悉 openstack技术者优先、有ansible开发经验者优先 7. 有互联网运维开发经验者优先


职能类别：
软件工程师1、使用Python，参与气象领域大数据处理系统的开发；2、辅助进行系统的需求分析和系统设计；任职要求：1、大气科学、计算机、数学或相关专业本科或以上学历；2、2年以上Python实际项目经验，熟悉Numpy、Scipy等数值处理库；3、有 Djando 框架开发经验；4、熟悉H5开发，熟悉jQuery、Bootstrap框架，有相应的项目开发经验；5、做事细心，踏实，勤奋，喜欢软件编程行业；6、能熟练阅读中英文技术文档。


职能类别：
高级软件工程师python工程师：岗位职责： 1、参与产品开发需求讨论，参与系统架构设计。 2、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标。 3、为团队积累和***开发实践、流程和工具。任职要求：（1）计算机相关专业，专科或以上，工作经验丰富者优先。（2）熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术。（3）熟练掌握python的基础语法，了解面向接口开发理念。（4）熟练掌握Linux基本命令，对Linux服务器有一定的了解。（5）熟练使用MySQL并具备性能优化能力。（6）有使用过 elasticsearch 经验者优先。（7）熟悉常见的Python Web框架，例如Flask等。（8）高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备技术难点攻关能力。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python工程师
软件工程师
计算机
软件1.根据产品需求，按时完成后端相关任务的设计与开发； 2.与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现3.配合其他研发人员完成项目的开发、调试及上线维护等工作； 4.负责所属模块技术文档的编写及维护。 任职要求： 1.本科以上学历、计算机相关专业毕业，2年以上python后台开发经验；2.精通Python语言，熟悉Tornado开发框架；3.熟悉Linux常见命令，熟悉Git常见操作；4.熟悉MongoDB数据库，熟悉Redis缓存、了解SSDB数据库加分；5.具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验。


职能类别：
软件工程师主要职责：1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程；2、负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现。职位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术，具有1年以上相关开发经验；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范。福利待遇：多维晋升空间，与大牛协作办公（清华、北大、北中医、百度、IBM、NEC），有竞争力的薪资，各种补助，北京工作居住证，健康体检，弹性工作，惊喜假期，吃货天堂，高逼格团建神黄登上国家对外报道杂志《今日中国》http://www.chinatoday.com.cn/chinese/society/zxzgr/201707/t20170703_800099547.html详情请见公司主页：www.zk120.com公司名称：北京神黄科技股份有限公司


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Django
HTTP
Ajax技术总监，在技术方面，设计、架构公司开发框架及产品。任职要求：1、计算机软件工程等相关专业，大专及以上学历；2、三年以上Python开发经验，有使用算法解决实际问题经验优先；3、熟悉Python、C/C++、JAVA等开发语言及框架，具有较高的产品技术框架架构能力；4、熟悉HTML,CSS,Javascript等前端技术,对HTML5有一定的了解；5、有良好的编程习惯，自我驱动的学习和工作习惯；6、对工作负责，有团队协作精神。


职能类别：
高级软件工程师
技术总监/经理


关键字：
软件架构
软件开发
软件设计1、参与制定和调整现有项目架构；2、有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；3、完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档；4、参与系统稳定性、性能和扩展性调试；5、负责培养和指导下属开发人员。6、有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神； 任职要求：1、6年以上软件开发经验；熟练掌握Python开发语言；2、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；3、熟练掌握Python，Django，Flask，Restful框架技术；4、掌握常用数据库MySQL、PostgreSQL、MongoDB等应用；5、技术能力强，责任心强 ，具有一定的工作进度管理与把控能力；6、具有良好的沟通能力和一定的团队管理经验者优先；7、具备分布式开发经验或自动化开发工作经验者优先；8、具备SEO经验者优先；9. 熟悉Linux 系统、能够编写常用的shell脚本；


职能类别：
软件工程师工作职责：1、负责项目分布式运算开发和高响应并发开发；2、负责研究海量数据的存储、传输、计算、调度，优化系统架构，保障系统在极高并发访问的场景下稳定、低延迟、高可用；3、结合大数据前沿技术和公司内部系统研究进展，持续对中间层系统/服务框架做出合理地改进和升级。任职条件：1、精通Python语言，精通基于事件驱动的高并发异步技术；2、五年以上相关工作经验，精通socket通信原理及分布式计算，熟悉流式计算原理；3、掌握常用数据结构以及基本的算法，对大规模分布式系统有钻研热情；4、具有良好的项目管理能力、文档编写能力，同时具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力。◆公司介绍：北京源石智影科技有限公司隶属于品今控股集团，是一家根植于电影行业的科技公司。公司面向驻扎于电影行业的企业商家提供电影数据、应用、智能产品，基于“电影+大数据+人工智能+云计算”自主开发的电影数据智能系统“糖豆·智慧云”和人工智能票房预测大脑“思看”现已投入市场，由“国家电影局专资办”底层接口口提供的数据权威精准，历时五年打造的人工智能大数据处理技术引领时代，“糖豆·智慧云”和“思看”的出现代表中国电影产业步入人工智能的新时代。未来，北京源石智影科技有限公司还将研发推出更多造福电影行业的人工智能数据产品，推动中国电影发展，做电影人工智能领跑者。 人在智影：北京源石智影科技有限公司位于国贸商圈光华路SOHO，地段繁华、寸土寸金。公司环境优雅而不失现代感，员工80%技术科研出身又不失风趣。定期outing、团建、阶段表彰大会让你在智影更有自由度、荣誉感、团体感、归属感，智影公司的大门永远向你敞开。 智影人：这是大数据爆炸的时代，这也是人工智能爆发的时代，幸运的是我们正走在人工智能大数据产业的最前沿。作为电影人工智能的领跑者，我们需要更多智者和勇者登上这艘引领时代变革的巨轮，与我们一同杨帆沧海、乘风破浪！在智影的彼岸，不仅是电影行业的诗和远方，还是“电影+大数据+人工智能+云计算”的金银岛，智影希望在抵达的那一天，回首远望看到的是一片与你一起圆梦的海洋。◆福利待遇〉全额缴纳五险一金，法定节假日必不可少；〉各种小吃茶点，牛奶、咖啡、茶亲爱的伙伴您要点儿啥；〉各种奖金拿到手软；〉更有读书会帮助员工成长，公司会为每个员工建立成长档案，帮助员工更好的做职业规划。Boss说：：别人有的我们要有，别人没有的我们争取也有；我们不要只关心员工的工作，更要关心员工的生活，关心员工的成长！ 谢谢！我们期待与您的相逢！


职能类别：
互联网软件开发工程师工作内容1． 使用python设计以及开发公司私有构架的业务系统2． 采集数据以及存入数据库工作要求：1. 计算机软件专业或相关专业本科及以上学历，名校及硕士以上学历择优2. 扎实的python基本功，拥有使用python实现私有架构的经验3. 有开发python调用c接口的经验优先4. 有python开源项目开发经验优先5. 熟悉python网页爬虫6. 有责任心,对IT技术有热情,可以在无监督的环境下独立完成公司交代的任务7. 熟悉SQL 等关系型数据库的使用，连接，查询，管理，维护8. 有期货及证券交易系统研发经验优先薪酬：2-2.5万/月 + 绩效奖金


职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师


关键字：
python
软件
c
构架师
开发
IT
程序员职位描述：1.负责数据实时计算平台的设计、规划、开发等工作，持续改进平台的可用性、易用性；2.负责优化平台的性能，消除性能瓶颈，解决业务的疑难问题；3.对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；4.提升团队的整体运营水平岗位要求1.三年以上的Java开发经验，熟悉Java语言,良好的编程规范；2.熟悉数据库技术，熟练运用 SQL，能高效的与技术团队进行沟通；3.丰富的数据分析经验，熟练使用 SAS、SPSS 、R等工具。4.熟悉python者优先


职能类别：
数据库工程师/管理员
算法工程师1.熟练掌握基于Django框架的服务器后端开发技术，有RESTful接口设计经验尤佳；2.熟练掌握MySQL数据库的开发应用；3.较好的Web前端技能，掌握Django模板或者Web前端框架；4.了解html、JavaScript、css、json等相关技术，了解常用页面布局；5.熟练掌握Git版本管理工具；6.具有良好的编程风格，由多层结构的开发经验，对重用、重构有丰富的经验者更佳；7.善于沟通，具有敬业精神，有团队意识，学习能力强；8.有较强的自学能力和独立解决问题的能力，对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容。


职能类别：
技术支持/维护工程师1. 熟悉C语言2. 至少3年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.


职能类别：
讲师/助教职责：1、负责爬虫核心技术的设计和开发；2、设计爬取、调度和抽取算法，优化系统；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、对指定电商网站、移动端App进行数据抓取的开发工作；5、及时解决爬虫抓取过程中出现的问题并不断维护、优化程序；要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Python开发的经验，1年以上爬虫开发经验；熟悉MySQL数据库，能协助检查数据入库环节；有多线程开发经验；会处理电商或其他网站反爬问题者优先；3、熟悉整个爬虫的设计及实现流程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式、HTML，JS，AJAX等网页信息抽取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、有海量数据爬取经验者优先，有大数据量、大并发项目经验者优先，有互联网、电商平台、移动端数据爬取技术经验者优先；5、有良好的代码编写习惯，具有良好的沟通、协作能力，有责任心。


职能类别：
大数据开发/分析
系统工程师1、参与大数据平台架构的整体规划和设计，维护现有大数据平台系统；2、按照设计要求，进行规范化和模块化开发, 对其质量和性能负责，分析并解决性能瓶颈；3、根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；4、配合运维、测试团队保障平台的稳定, 并解决相关技术及性能问题。任职要求：1、精通Python开发，熟悉Django, Tornado, Flask, Web.py框架中的至少一种，熟悉Pandas，NumPy，Scipy等数据处理包；2、熟悉Linux操作系统，Shell编程；3、熟悉MySQL数据库，熟练掌握SQL；4、熟悉全文搜索引擎平台的搭建、开发，熟悉ElasticSearch等；5、熟悉Redis、RabbitMQ等开源框架；6、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；7、责任心强，富有团队精神，良好的沟通能力、分析问题能力和钻研技术能力；8、吃苦上进，能适应项目需要的加班或出差者优先考虑。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 负责云计算事业部增值产品的Python脚本开发工作； 2. 负责云计算事业部增值产品的流程实施及配置工作； 3. 负责支持现场实施人员完成流程的设计及配置； 4. 负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行；5.完成上级领导交给的其他工作任务。 任职要求： 1. 熟练掌握Python语言 ；2.一年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范 ；3.至少熟悉Python主流框架Django、Tornado、Flask中的一种；4.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理；5.能够适应短期出差的工作安排。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师1.负责云计算后端模块开发工作；2.负责功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档；3.负责代码的单元测试和集成测试支持；4.参与软件部署、维护和支持工作；5.参与第三方服务和组件的集成、开发工作；任职要求：1.计算机、电子工程、通信工程等相关专业本科以上学历；2.3年以上Python开发经验，能熟练使用Python进行后端开发；3.熟悉云计算相关知识，熟悉OpenStack开发；4.熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL等常见数据库操作和开发；5.熟悉RabbitMQ消息队列、Redis、Memcached等常见组件开发；6.具有Linux操作系统下软件开发调试经验；7.有OpenStack具体模块开发经验优先；8.有存储、分布式存储、虚拟化等开发经验优先；9.有大型软件集成、部署、运维等实战经验优先；10.热爱技术和编程，有扎实编程能力，有良好的数据结构和算法基础；11.良好的沟通能力、理解能力和团队合作能力； 12.有良好的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、遵守开发流程和编程规范，根据项目需求，实现应用程序设计、编码和调试；2、编制软件开发过程相关技术文档。任职要求：1、大专及以上学历，理工科专业优先；2、掌握c或者C++语言；3、对计算机算法相关知识，面向对象设计与分析、数据库理论及相关数据库软件的使用等方面有一定的理解和掌握；注：应届生可放宽技能要求福利待遇：1、签订正式劳动合同，公司提供宿舍或住房补贴。2、五险一金，周末双休，八小时工作制，无加班。3、工资：实习期底薪+项目提成，独立上岗薪资4000-8000元，项目绩效，多劳多得上不封顶。公司提供良好的晋升空间，合理的薪资制度，因公司发展需要也可接受实习生或者有意向进入这个行业的新人，公司提供完善的技术支持。


职能类别：
需求工程师
高级硬件工程师


关键字：
Python
Python开发
软件开发岗位职责1、根据PRD文档，遵循工作规范，完成互联网产品开发；2、维护在线运营产品，解决产品的故障；3、了解金融数据结构，数据清洗、常用技术指标计算，数据源至内部数据格式的转换。4、根据产品要求开发数据抓取、清洗、分析软件；5、开发机器学习模块，满足产品需要。任职资格1、1年以上Python项目开发经验；2、本科及以上学历，计算机或数学相关专业毕业，具有金融市场分析能力经验者优先。3、精通Python编程，至少熟悉一种Python框架，熟悉数据库和SQL语句编写，熟练使用python、numpy、pandas、scipy；4、学习能力强，可抗压，独立解决问题的能力，具有团队精神； 5、大数据、或机器学习开发经验者优先；


职能类别：
高级软件工程师
算法工程师岗位职责： 1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；2、优化现有产品的功能和体验细节 ；3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；岗位要求： 1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能在开发过程中把控代码质量 ；2、3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验，有做过saas平台，大并发经验优先 ；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；4、了解各种常见算法并能灵活运用 ；5、了解 linux系统（CentOS）常规操作 ；6、有系统优化或重构经验优先 ；7、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目； 8、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先 ；9、有微服务架构设计与开发经验优先 ；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
SaaS工作职责：1、负责设计和搭建网络爬虫框架，能构建好可用的爬虫系统；2、负责数据的采集和清洗，对系统的升级和维护；3、对数据结构化并入库。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上的开发经验，计算机、信息技术相关专业；2、熟悉Mysql数据库，对Mongodb、redis有一定的了解；3、能够使用Scrapy、PySpider、 urllib、BS、Request、xpath等开发爬虫程序，处理登录、验证、cookie等；4、熟悉Java编程语言优先，有一定的逆向经验优先。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
爬虫
MySQL
Mongodb
redis1、负责公司金融产品线服务端模块开发;2、负责服务端API开发、性能调优以及维护。工作要求：1、熟练使用Python，熟悉webpy, Flask, Tornado等框架， 构建过nginx+uWSGI+python的web-service；2、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，熟悉Shell脚本；3、熟悉mysql，熟练使用redis、memcache、MQ等第三方组件；4、对于使用过的开源软件，能了解到它的原理和机制；5、喜欢尝试新的技术，对技术趋势和思路上能提出自己的见解；6、熟悉C++，nginx+lua优先；7、有C++开发经验的有意转Python服务开发，我们一样欢迎。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、 负责互联网网站产品开发；2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。岗位要求：1、 大学本科毕业；2、 学习能力强；3、 精通Python，有2年以上开发经验；4、 熟悉Django开发框架；5、 了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；6、 熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；7、 熟悉Linux环境下的开发环境；8、 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；9、 习惯阅读英文技术文档；10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1． 负责指定的项目设计、编码、测试工作，并完成软件工程相关文档的编写；2． 为项目研发工作提供技术指导，并解决项目中遇到的技术难题；3． 为软件研发项目提供相关的培训、技术支持与服务；4． 负责项目中软件的技术与质量状态进行跟踪，报告存在的问题，并及时提供服务；5． 新技术及新领域的探索。任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机/自动化/通信/遥感/气象相关专业，有遥感/气象行业经验者优先；2. Python工作经验2年以上，掌握NumPy\SciPy\Pandas等常用库的运用；3. 熟练掌握Linux环境下的Python开发、测试等工作;4. 熟悉ORACLE、MYSQL等主流数据库，熟练编写常用SQL语句；5. 具有良好的编程习惯，熟悉unittest等单元测试框架；6. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
开发工程师岗位职责：1.研发python课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作；4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。 任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.4年以上Python开发经验；3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；5.有授课经验优先。


职能类别：
讲师/助教
培训讲师岗位要求： 1）精通Python语言，熟悉linux环境下的开发，具有1年以上的后端开发项目经验；2）提供一份自己写过的最好的一段代码；3）熟悉MVC架构， 精通Django开发框架，具有Django框架开发WEB网页的能力；4）了解Python多线程、多进程，熟悉Celery实现异步、定时、周期任务；5）掌握基本的数据库设计能力；6）具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7）具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8）具有运维经验优先；9）学历大专以上； 10）英语读写流利；


职能类别：
系统工程师


关键字：
带薪年假
五险一金
年终双薪
绩效奖金
交通补助
出差补贴
定期体检
员工旅游岗位要求：1. 熟悉linux操作系统；2. Python经验两年以上；3. 统招二本及以上学历；4. 热爱软件技术。ADAS车联网项目介绍：ADAS是利用安装在车上的各式各样传感器，在汽车行驶过程中随时感应周围的环境，收集数据，进行静态、动态物体的辨识、侦测与追踪，并结合导航仪地图数据进行系统的运算与分析，从而预先让驾驶者察觉到可能发生的危险，有效增加汽车驾驶的舒适性和安全性。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python岗位职责:1. 全日制本科以上学历，计算机专业优先，专业基础知识扎实；2. 1年及以上工作经验，有已上线网站项目经历者优先。3. 熟练掌握python语言；4. 深入理解tcp,http等常用网络协议5. 能灵活运用对称，非对称等常用加密算法6. 熟练掌握redis,有myslq,mongodb使用经验者优先；7. 逻辑思维强和责任心强，沟通能力和抗压力能力强。任职资格:1. 全日制本科以上学历，计算机专业优先，专业基础知识扎实；2. 1年及以上工作经验，有已上线网站项目经历者优先。3. 熟练掌握python语言；4. 深入理解tcp,http等常用网络协议5. 能灵活运用对称，非对称等常用加密算法6. 熟练掌握redis,有myslq,mongodb使用经验者优先；7. 逻辑思维强和责任心强，沟通能力和抗压力能力强。


职能类别：
软件工程师任职要求：1、3年以上的Python开发经验，有在大型互联网公司经验者优先考虑；2、精通Python，并熟悉至少一种其它开发语言；3、熟悉Tornado、twisted、 libevent等异步socket通讯框架者优先考虑；4、熟练使用MySQL或PgSQL数据库, 熟悉MongoDB, Redis等NoSQL数据库； 具备面向对象设计思想，结构清晰，命名规范；5、熟悉Linux开发平台6、对硬件有基本了解


职能类别：
高级软件工程师1：根据产品需求制定技术方案与后端模块架构设计。2：负责基于Django后端系统的开发，升级与维护。3：负责后端基于Linux测试环境部署，参与发布，及时解决线上Bug.4：负责某些模块的商家独立部署工作以及数据迁移工作。5：编写爬虫脚本进行数据采集，编写文本处理实用脚本。6：后端系统的代码优化，性能调优。7：编写相关技术说明文档。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python讲师岗位职责1、负责业务日志的数据采集和数据分析工作2、负责监控系统的管理和维护3、负责运维开发相关功能实现4、新技术的研究职位要求：1、熟练使用python语言，开发业务日志数据分析运维平台，监控系统及相关自动化脚本工具，并至少有二年以上开发经验，本科学历。2、熟悉监控系统zabbix、ELK、chronograf、grafna、flume、influxdb、redis、mysql、mongodb等相关开源软件的的配置管理和维护4、熟悉flask,django其中至少一种框架,有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；5、沟通能力强，工作认真负责，自我驱动能力强，有应对突发事件的能力python要强！其他技能可以培养！你强你就来！


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
python
运维岗位职责：结合解决方案团队的运维工具实施项目，例如IT监控、应用性能监控（APM）、自动化运维、作业调度、海量日志分析、数据挖掘和数据分析（BI）等工具平台项目，招聘实施工程师，主要负责工具安装部署、实施、调试、培训、验收等项目实施工作。要求：1 本科以上学历，计算机/软件/网络相关专业。2 深入理解Linux操作系统结构，以及Linux各种命令 。3 熟悉SQL语言，熟悉至少一种数据库管理系统(MySQL/Oracle/DB2)；4 具备一年的客户现场的实际运维经验，对数据中心IT设备和运维工作规范有基本的了解。5 较强的沟通能力，能与客户沟通并了解客户需求。6 具备较强的学习能力，进入到公司后通过培训能够快速掌握软件工具的使用。7 优先条件：了解日志收集分析相关技术和方案（例如splunk、kafka、flume、heka、ELK等）。


职能类别：
软件工程师
ERP实施顾问


关键字：
自动化
实施1.1-3年Python以及Python Web开发框架如Django，flask等，具有一年及以上项目实战经验；2.具有爬虫实现，熟悉scrapy爬虫框架；3.熟悉数据分析（numpy、pandas、matplotlib等使用）；4.熟悉git的使用，能在linux环境下开发，布署；5.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识 。


职能类别：
软件工程师
讲师/助教


关键字：
Python
Web前端【岗位要求】：1.3年以上互联网项目开发经验；2.  有扎实的python基础，熟悉python web开发、部署流程；3.  熟悉Flask、Django、tornado、 Sqlalchemy等主流框架；4.  有折腾优化过MySQL/mongo/redis/nginx等经验；5.  热爱编程，对技术有执着的追求，对php/nodejs/golang、网络爬虫、数据挖掘、机器学习等有具体应用实战经验者优先考虑；6.  熟悉HTML、CSS等前端知识；7.  优良的编码习惯，重视代码质量。深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;8.  工作态度认真，踏实，学习能力强，勇于探索新技术，较强的独立解决问题的能力。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；【工作职责】：1.  参与公司自动化测试平台，自动化运维平台开发等产品开发；2、持续的跟进架构、代码、测试、部署以及系统优化；3、 负责优化、改进测试系统、运维支持系统职能类别：高级软件工程师 互联网软件开发工程师 关键字：python Flask Django tornado Sqlalchemy HTMLCSS


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、完成网络拓扑架构研发2、完成页面布局、浏览器适配、分辨率适配等功能3、完成相应模块的前端及后端功能研发4、配合完成测试以及bug修复任职资格：1、熟悉HTML5、CSS、JS、AJAX、JSON、Web、bootstrap等框架开发；2、熟悉拓扑功能实现，有过拓扑展示开发经验；3、熟悉不同浏览器之间的差异，熟练调试代码；4、有较强的前端布局设计、规划能力，能准确把握网站的整体风格和色彩的设计；5、熟悉python等开发语言，熟悉运维业务运作流程优先考虑；6、了解常用数据库系统，例如Oracle，MySQL等，熟悉常用的SQL语句。7、具备好的团队能力和良好的沟通能力，良好的理解力和学习能力； 


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：负责股票行情的落地和处理，输出稳定的行情数据；负责维护数据库使用对接的效率和可承载性；基本要求:Python作为工作语言；计算机本科及以上学历，3年以上工作经验；熟悉Unix/Linux系统，Shell编程；熟悉常用数据结构和算法；熟悉MySQL、mongodb数据库；熟悉Redis及常用队列中间件，有相关实践经验；善于学习新技术并应用于实践。进阶要求：具备的良好代码规范，有高性能大容量系统架构设计和推进实施经验，能有效协调各方资源；工作地点：上海


职能类别：
软件工程师
系统工程师


关键字：
行情后端
Python岗位职责:1、参与项目框架和核心模块的设计、实现；2、参与机器学习服务的设计、实现。任职要求：1、2年以上python开发经验，会使用python操作SQL数据库；2、熟悉c语言，java，.net其中之一语言***；3、熟悉VS，kdevelop，等开发工具；4、熟悉基本sql操作，熟悉SQLServer数据库，有过大数据操作经验优先；5、有WEB项目开发经验；6、进行过分布式集群采集；7、有良好英语阅读能力优先。工作地址：深圳市龙岗区坂田里浦街7-1号4楼401（五和地铁站D出口，步行五分钟，一经录用，待遇从优！）工作时间：大小周制，早上09:00-12:00 下午13:30-18:00公司官网：http://www.letron.com.cn/


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
程序员
开发工程师
软件工程师岗位描述：1. 负责搭建部门在线推理服务及相应运维框架2. 与模型/算法工程师合作推进深度学习在搜索中的实际落地应用任职要求1.至少2年以上Python在线系统开发经验， 对在线项目的设计、开发、运维有足够的认识2.熟悉LINUX系统开发，扎实的数据结构与算法知识3.有过K8S/Docker/ElasticSearch 深度使用经验或定制开发经验者优先4.有C++开发经验者优先5.有过tensorflow serving/mxnet/caffe 在线服务开发经验者优先


职能类别：
软件工程师【您的职责】1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。【我们的要求】1、专科以上学历，熟练python编程，熟悉flask或其他web框架，1年及以上python工作经验；2、熟悉restful，oauth，SQLAlchemy等框架或者技术；3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；4、有OpenSource项目经验加分；5、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；6、前端经验丰富者优先。我们的优势：1.合理优厚的薪金，更有赴新加坡总部工作学习的机会；2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍3.及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体18条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；7.完善的福利制度，我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金、完整的个人发展计划，节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python1、 承担web后端设计和开发工作；2、 后台支撑系统的设计和实现；3、 外部合作系统的设计和实现；4、 REST API的定义和实现；5、 网站的维护需求；6、 对区块链技术有兴趣，可以参与到区块链开发和智能合约开发。岗位要求：1、 全日制本科学历及以上，2年以上工作经验；2、 热爱编程，优秀的设计和代码品位，扎实的编程能力；3、 良好的数据结构和算法基础，深刻理解计算机原理；4、 精通Python、C/C++、PHP等至少一种后端语言；5、 精通Python、Django、Tornado、Flask、Web.py等；6、 熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL；7、 熟悉Mysql、Mongodb、Memcached、Redis、RabbitMQ消息队列等常用WEB组件的优先，熟悉Linux开发环境；8、 有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验的优先；9、 本公司开发语言为Python，基于Django框架；


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Django
Tornado
PHP
WEB岗位职责：1、负责征信大数据系统的总体技术架构管理工作；2、负责互联网爬虫系统的核心技术架构管理工作；3、负责大数据团队建设及管理，对新人进行工作和技术上的指导；4、参与对平台的运维和运营的支撑体系的制定和实施；5、技术难点攻关、问题分析、系统调优等；6、持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升。任职要求：  1、统招大学本科以上学历，5年及以上工作经验；  2、精通Python语言，熟悉linux平台及常用脚本语言python/JS等；  3、熟悉scrapy、celery、flask等python常用框架，并具有5年及以上爬虫开发经验；  4、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；  5、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；  6、熟悉MySQL/Redis/MongoDB/Hadoop/Hive/HBase/Kafka等平台者优先；  7、工作积极主动，执行力强，能承受成长型企业的工作压力。  8、薪资可面议


职能类别：
系统架构设计师
高级软件工程师


关键字：
网站架构
系统架构
java
Python
爬虫量锐科技的金融数据业务主要着眼于针对各类金融机构（私募、券商、银行）市场提供对二级市场交易以及研究使用的各类金融数据。我们的主要技术成员都是国内外金融数据领域的专家，之前分别工作于IBM lab、中金所，以及MSCI、标普S&P。现在我们需要招募一名初级python工程师，主要要求如下：岗位职责：1、参与分布式爬虫系统的开发；2、负责分布式数据分析平台的开发与维护；3、负责数据可视化组件开发；4、根据性能瓶颈对海量数据存储与分析算法进行优化。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，1~2年以上开发经验；2、精通Python语言；3、精通MongoDB/MySQL数据库；4、优先条件： 熟悉Django框架；有网络编程经验；有文本挖掘、机器学习、数理统计背景；有分布式爬虫编写经验；有自然语言处理（NLP）经验。我们提供给你的：1、高于市场行情的薪酬；2、交通便利且温馨舒适的办公地点；3、一个与行业大神直接切磋的平台；4、一群年轻向上想与你并肩作战的同事；5、一位喜欢夸你、奖励你的老板。


职能类别：
系统架构设计师
高级软件工程师


关键字：
Python
大数据工作职责：1.  梳理并编写计算类工具的需求书2.  参与数学模型的设计，并完成模型验证3.  设计开发计算工具，完成工具功能测试及投产支持岗位要求：1. 计算机相关专业, 研究生及以上学历2. 熟练使用Java或Python语言，有Matlab经验者优先3. 能独立完成工具级软件开发、算法优化等工作4. 对工作认真负责，有强烈的责任心


职能类别：
软件工程师


关键字：
开发
java
python岗位职责：根据项目要求.开发进度.任务分配进行软件的设计.开发.编程.测试；任职要求：  1.扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性;2.本科以上学历，3年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful API的开发思想;3.具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）;4.熟悉Linux操作系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署;5.良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力;6.熟悉除Python以外的编程语言，如PHP/Ruby/JavaScript等优先; 7.具有关系型数据库（ORACLE、MySQL等）的开发和设计经验；熟悉缓存技术，在生产环境中使用过至少一种NoSql产品。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python交易系统API编程及后台开发人员（熟悉Python语言优先）！岗位职责========负责对接各大交易网站的API接口，熟悉并跟踪各大交易网站技术升级及API接口变化负责编写相关的交易策略并调用交易网站API接口完成交易负责产品调优和测试，确保产品可靠性负责解决实际交易过程中可能遇到的各种技术问题任职要求========熟悉PYTHON等一种或多种编程语言，有实际的项目编程经验熟悉WEBSOCKET、REST、FIX一种或多种编程技术熟悉并发编程技术，有实际的并发编程经验熟悉MySQL等主流关系数据库有良好的理解能力、学习能力和表达能力有金融交易相关经验者优先1年以上工作经验


职能类别：
互联网软件开发工程师1、 参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导。岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、至少掌握一门软件开发语言，掌握Python,C++者优先；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell5, 具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
java
C++
后端开发
服务器端开发
数据库
linux
大数据
人工智能
达观数据【职位描述 】参与产品需求分析和评审；负责模型设计、详细设计和接口设计与评审；编码实现功能需求，修复Bug缺陷和代码评审；编写自动化测试用例；【职位要求 】全日制985、211大学本科及以上学历，计算机相关专业；1年以上Python开发经验，有良好的编程能力，熟练使用SQL，熟悉常见的数据库； 有良好的编程习惯，具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神，习惯查阅英文资料，热爱互联网和新技术；[工作福利]餐费、交通、通讯和手机补贴，团队聚餐，免费零食，五险一金，生日福利、享受国家法定福利，做五休二。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python,
Odoo,
OpenERP1.2年以上python开发经验，熟悉Scrapy redis等相关分布采集等部署；2.熟悉linux服务器、相关环境的部署和维护、已经相关的优化，熟练掌握Shell脚本语言；3.能够懂编写按键精灵代码，实现简单的自动化程序操作（能使用python来做自动化操作者优先）；4.熟悉Mysql,PostgreSQL等关系型数据库，以及mongodb等非关系型数据库,能熟练编写调试sql语句、存储过程，索引、性能优化；5. 逻辑清晰，头脑灵活，表达能力强；6.熟悉PHP的优先；7.计算机相关专业；8.大专及以上学历。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
全栈工程师
软件工程师
php工程师
python工程师
互联网工程师工作职责：？ 负责 Web 项目的功能开发、调试和维护；？ 参与产品需求分析、系统设计等开发流程 ；？ 参与代码评审。岗位要求：？ 2 年以上互联网、B2B、B2C 或金融保险行业工作经验；？ 对 Web 开发技术栈有清晰的理解，使用过至少一个 Web 框架；？ 有 Python Web 开发经验 或者 愿意使用 Python 工作；？ 具备扎实的基础知识，良好的编码习惯，懂得面向对象的基本观念，会重构，有代码洁癖；？ 具备良好的自学能力、沟通能力以及合作精神；？ 熟悉 Linux、CSS、HTML、JavaScript 更佳；？ 有 blog 或 github 项目优先考虑。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1.负责公司产品后台技术架构设计、开发与维护；2.优化现有后台技术架构，提高产品质量；3.负责公司核心业务后台设计、开发与维护。任职要求：1.本科以上学历，计算机、软件工程相关专业；3年以上Python开发经验；2.精通python，熟悉缓存，MQ，搜索引擎，了解最新的技术与发展趋势，有大局观念；3.具备大型分布式、高并发、高负载、高可用系统的设计、开发和调优经验；4.熟悉大数据、云计算、微服务等技术，有互联网运营平台架构设计或大数据公司同类平台或产品开发经验者优先；5.逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，工作态度好，具有团队合作精神；6.较强的文档撰写能力，良好的语言表达及沟通能力；7.熟练掌握 MySQL、MongoDB、Redis 等常见数据库；8.有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务设计、开发经验。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python
MySQL
MongoDB
大数据
云计算
微服务
架构师岗位职责：1.  使用Python语言开发收银端软件；2.  参与软件项目的研发，评估方案设计和逻辑的合理性；3.  负责收银端软件日常技术支持；4.  公司领导安排的其他IT支持工作；岗位要求：1.  大学本科以上学历，计算机及相关专业；2.  两年以上Python开发经验，熟练掌握Python2.3语言，熟练使用PyQT，熟悉flask/django框架，熟练使用GIT等代码管理工具；3.  熟悉Linux操作系统，MySQL、Sqlite数据库；4.  熟悉HTML, CSS, JS 等前端技术，或者移动端开发者优先；5.  有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有较强的自学能力和技术攻关能力；                                                6. 有团队合作精神，善于理解和沟通


职能类别：
高级软件工程师1、开发、测试和维护量化交易平台，完成交易策略的开发、调试和实施；          2、负责业务接口定义研发；       3、数据后台管理系统研发；       4、负责爬虫的开发，网络数据抓取、提升爬虫性能 。任职要求：1、精通    Linux 下的Python编程，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力；       2、熟悉celery， flask，eve， django等架构，熟悉数据库操作，如mysql，mongodb等；       3、具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解；       4、具备数字货币、证券、期货量化交易系统开发经验优先。  


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python1、完成爬虫系统的设计与开发，搭建数据采集平台，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台；2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；5、对本工作有着孜孜不倦的热情；任职资格：1、本科以上学历，2年以上的爬虫程序设计开发经验；2、熟悉linux平台，2年以上python开发经验；3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉Mysql，有过数据库调优和海量数据存储经验；5、具有搜索相关技术研发、数据挖掘、数据处理、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
爬虫岗位职责： 1、在项目经理的领导下，配合完成程序设计和开发2、参与软件内部测试、部署、 实施等工作任职要求： 1、计算机或相关专业大专以上学历优先，优秀者可放宽条件，接受应届生2、必须具有Python或C++基础，兼具者优先3、数学基础良好者优先4、熟悉图像处理/视频编解码/机器学习者优先 ★家住嘉定区域优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
C++
Python
软件工程师1、具备Python开发经验1年以上；2、熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如Flask、Sanic、Pyramid、Django等；3、熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；4、熟悉前端开发的开源工具包Bootstrap，有响应式页面开发经验者优先；5、熟悉MariaDB（MySQL）、Oracle或其他任何一种关系型数据库管理系统（RDBMS）；6、熟悉任一种内存数据库者优先，如：Redis、Memcached或FastDB；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8、可以阅读英文技术资料；9、有并行计算机者优先；10、具有快速学习能力，对新技术有强烈的探索.精神，能够承受工作压力，有强烈的责任心；11、具有优秀的沟通能力，能有效与各部门进行协调，有良好的团队精神和与客户的沟通能力；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
web后端开发
软件开发
全栈1、在交易类的场景下，通过行为数据，实现聚类分析，从而刻画用户画像；另外，需要对数据进行建模和分析。2、在线客服场景下，在大量文本数据（大数据平台）中进行清洗、分类、提取关键词和数字、打标签并总结计算特征；3、利用现有数据构建模型，使得智能资讯、智能客服、智能投顾等应用场景结合；4、具体工作要求是对上述工作挑战有兴趣的，有数学，统计学，金融学基础的，对大数据和机器学习有了解的人；


职能类别：
算法工程师


关键字：
人工智能
数据分析
机器学习岗位职责：1、开发基于python的后台应用程序；2、参与产品的规划、设计与实际编码工作；3、参与产品故障修复、优化，以及技术支持相关工作；任职要求:1、精通Python语言，2年以上相关经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，openstack等相关开源云计算解决方案；3. 熟悉SDN技术优先，比如OpenFlow，OpenvSwitch，如开发过SDN控制器者优先；4. 具备丰富的网络领域知识，熟悉网络编程，熟悉Socket、TCP/IP、HTTP及相关标准，精通TCP/IP网络协议、路由协议或者网络安全知识优先；


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师岗位职责：职责主要是游戏样本采样、样本标签，以及部分的测试工作岗位要求： 1.游戏样本采集 2.样本标签（需要根据要求正确标签样本），曾经有过数据标签工作经验，尤其是图像相关标签经验 3.会使用python进行必要的代码修改和简单开发，在以往项目中有过python开发经验 4.完成数据标签和测试工作的执行、监控和简单问题处理和代码修改 5.踏实负责，学习动力强 6.本科学历优先


职能类别：
测试员


关键字：
样本采集
python工作职责：1、负责原有项目维护修改；2、参与公司产品/项目功能模块开发；3、参与设计文档及培训资料的编写。任职要求：1、做过微商城、移动商城项目，能清晰介绍项目业务场景，包含登陆、订单、支付、退款等；2、熟悉linux项目发布，熟悉django，flash框架，有django项目经验；3、熟悉uwsgi+nginx生产环境；4、有对接银行、、支付宝接口开发经验；5、熟悉redis机制；6、该岗位可接受有过实际项目经验的优秀应届毕业生（本科以上）！￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


职能类别：
软件工程师


关键字：
python开发
java
Linux
python工程师职位描述：1、负责公司Odoo平台的二次开发；2、实现Odoo和其他系统的接口，比如电商平台、财务软件或ERP（SAP/金蝶/用友）等；3、以Odoo作为平台开发前端网站；4、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、负责成员技术培训及指导。岗位要求：1、全日制本科学历及以上；3年以上Python/Odoo开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo进行二次开发的优先考虑；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；6、具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；7、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；8、有一定的英文水平者优先考虑。可提供住宿。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Odoo，Python职位描述： 1 负责/参与金融类数据的抓取及清洗。2 负责/参与金融类数据的分析及挖掘。 岗位要求：1 熟悉Python，了解Tornado, Scrapy，Pandas等框架。2 熟悉Linux系统，拥有Linux下开发经验。3 熟悉MongoDB，了解NoSQL数据库。4 熟悉Git和代码管理，遵循良好的代码风格（如Google Style或PEP8）。5 能独立编写完整的系统开发文档、接口文档、单元测试。6 能自主思考，拥有较强的自学能力与创新思维能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
金融数据
大数据
爬虫工作职责：1. 负责小米电视内容聚合平台、内容管理和运营平台的设计与开发，主要编程语言是Python，主要Web框架是Django2. 负责与产品经理、客户端端开发人员配合，完成前后端API的设计与开发；3. 负责国际化业务的开发工作。任职要求：1. 计算机相关专业，大学本科学历以上；具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；2. 至少2年以上Python相关开发经验，至少熟练掌握Django/Flask/Tanado等框架中的一种；3. 熟悉Linux开发环境和代码管理工具，熟练使用MySQL、Redis等数据库；4. 熟悉HTML5/CSS3，JavaScript，熟悉常用框架；5. 具备较强的需求分析能力，性格耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。优先条件：1. 熟悉Django框架，有修改开源框架经验者；2. 英文沟通能力强；3. 具有CMS或后台运营支撑系统开发经验者。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1. 参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2. 负责Web系统、文本分析系统等开发，维护现有的项目和系统；岗位要求：1.统招大学本科或以上学历；2.熟悉Python, 有全面的Python语言使用基础和开发经验；3.熟练使用Linux系统，深刻理解HTTP协议；4.良好的Python环境下数据结构和算法经验；5.良好的编码习惯，文档书写习惯，优化程序能力和学习能力；6.熟练使用并深入理解常用Web开发框架和Web服务器，如nginx, tornado, flask或django；7.对常用数据库和消息队列有较深入的使用经验，了解使用多种多线程、并行化组件工具；8.具有优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全岗位要求：1、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;2、网络爬虫开发；


职能类别：
软件工程师
手机应用开发工程师岗位职责：1.对数据进行统计分析，为公司主要业务线的数据分析需求提供支持2.负责各类预测分析模型的算法设计实现，确保其准确性、实用性和可衡量性3.利用图表、报表等形式展现统计分析结果4.独立解决R语言的常见算法和技术问题任职要求：1.本科以上，计算机、统计学相关专业优先，2~3年数据分析相关工作经验2.熟练掌握Python软件，精通使用Python语言实现各种统计分析和预测算法3.拥有Python语言集成产品开发经验者优先4.对科研与数据分析有强烈兴趣，立志从事科研服务、数据管理、数据分析工作


职能类别：
系统集成工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
Python数据
爬虫
统计分析
Python语言
集成产品开发工作职责：1、参与基础平台建设的需求讨论、评估项目风险、可行性分析； 2、开发程序，撰写设计文档； 3、新技术预研，攻克技术难点； 4、维护基础平台，对使用者提供支持； 5、开发工作可能涉及多领域如：存储架构、网络架构、container管理系统（docker）设计及开发、数据库、web容器等 6、对主流开源软件的测试与优化 任职要求：1、很强的技术攻关愿望和能力； 2、很强的独立思考、行动能力； 3、对成熟或不成熟想法的表达能力； 4、熟悉主流的python框架，如：flask，tornado，django； 5、熟悉RestAPI开发了解HTTP协议； 6、有扎实肯干的工作作风。 7、有三年以上网站后台开发经验，有GUI开发经验者优先 8、最少1年使用Python语言，具备快速熟悉代码架构和熟悉第三库的使用的能力 9、熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对虚拟化技术有一定的了解 10、良好的代码风格，PEP8，TestCase11、具备良好的英文资料阅读和理解能力 12、沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，良好的团队合作意识 优先考虑条件： 1、有比较熟悉的开源项目，有OpenStack，CloudStack，Hadoop开发经验优先 2、对Docker开源社区有深刻了解，对目前的Docker生态中的各种组件有比较清晰的认识和搭建经验 3、有pyqt开发经验4、996工作制


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、Python 开发工作。2、对代码进行持续性能优化和局部重构。3、解决原有的问题。任职要求：1、2年以上的Python开发经验，能够独立开发 Python 应用程序，曾经独立开发过比较复杂的Python 程序，2、熟悉DB2、oracle、postgresql 等数据库中的几种。3、有Python开发经验，熟悉流行的开发框架。4、熟悉 CSS、Html、Javascript等前端开发技术，具备3年以上的浏览器前端开发经验。5、对互联网新技术敏感，愿意学习及应用新技术，对交互体验有了解。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
DB2
oracle
postgresql
CSS
Html
Javascript职位描述：1、游戏服务器后端逻辑的开发和维护；2、基于MySQL/MongoDB的数据库开发和维护；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、积极参与工作相关技术的研究；任职资格：1、大专以上学历，两年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2、至少熟悉Java、C#、C++等编程语言中的一种。3、熟悉关系型数据库操作，拥有MySQL/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验4、熟练掌握tornado框架，了解jQuery、CSS3等前端技术；5、对软件知识结构(操作系统、设计模式、数据结构、网络安全)有良好的学习基础。6、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
Python岗位职责：1.负责自动化运维平台开发，监控平台开发2. 完善现有运维管理自动化工作流程、方法3. 研究了解运维管理前沿思想、技术、工具岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历2.具备2年以上python开发经验，至少熟悉flask/django/Tornado等任意一种python web框架，并有实际项目开发经验。3.理解Linux操作系统和体系结构，熟悉Linux基本命令、权限控制、文件系统、网络配置等模块4.了解saltstack，ansible等工具5.熟悉前端框架技术者***6.良好的沟通，很强的责任意识，优秀的学习能力，对新技术有高度


职能类别：
软件工程师1、三年以上Python开发经验，精通Python的使用，uWsgi接口开发；2、精通MongoDB数据库，熟悉MySQL关系型数据库；3、精通ElasticSearch或Solr的数据分析与优化4、 熟悉Docker的命令与使用，熟悉Docker的基本原理，熟悉spark大数据平台的优先;5、 具有一定的分析问题和解决问题的能力，学习能力强，优秀的职业素养和较强的沟通能力;6、能接受加班，爱好运动者优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python1. 2年以上Python开发经验，熟悉网络爬虫或数据处理和分析相关的开发；2. 负责web数据采集相关的开发，熟悉web数据的抓取、解析等开发工作，有一定数据清洗和分析基础；3. 熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例；4. 具有很强的技术钻研能力。任职资格:1. 精通python，scrapy，pyspider，Selenium 等框架，深入研究过scrapy，pyspider框架的源码，并能对scrapy，pyspider框架的源码进行修改和优化；2. 熟悉网络抓包工具，熟悉使用正则表达式；熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；3. 了解数据清洗和分析相关的工具，了解大数据分析；4. 具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；5. 熟悉MySQL、mongodb、有数据库开发经验者优先，有 GitHub 地址或技术博客地址者优先。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
数据爬虫岗位职责：1.负责爬虫业务的技术文档书写；2.负责爬虫功及数据清洗功能开发；3.指导其他组员完成Python相关的预研，功能设计等；4.参与部门产品规划，设计过程，提供建议和技术支持。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.3年Python相关开发经验，2年python爬虫开发经验；3.深入了解Scrapy,Selenium机制；4.对网站反爬机制有成熟的应对经验；5.具有良好的语言表达、软件和文档编写能力；6.工作认真，乐于协作，有良好的团队合作意识；7.热爱技术，有独立工作能力，可以主动克服困难，对技术有深深的钻研精神。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位要求：岗位职责：开发基于B/S架构的各种应用软件、网络设备系统软件1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作；2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。职位要求：1、熟悉软件开发流程，掌握多种软件开发技术，具备扎实的软件工程、数据结构与算法等理论基础；2、精通Linux系统，掌握B/S开发技术，能熟练使用Python及下列语言中的一种或多种进行编程：C/C++、Java/JavaScript；3、熟悉多种数据库系统，能用SQL进行数据库编程；4、了解多种网络通信协议；5、有网络设备或嵌入式系统开发经验者优先录用；6、有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用。7、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；8、1-3年以上Python开发经验, 两年以上python服务端开发经验；9、熟悉MVC架构，熟练掌握Python web开发框架，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
软件开发
做五休二
物联网1、具备两年以上的 Python 项目开发经验，年龄28岁以上2、计算机、软件或相关专业3、扎实的计算机基础知识，丰富的实际代码编写经验 4、熟悉当前网络爬虫机制及分布式爬虫5、熟悉.net开发优先


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
Python
爬虫岗位职责：1.负责游戏后台开、优化及维护；2.sdk服务端的接入工作；3.渠道平台开发、维护。职位要求：1.熟悉python编程，一年或以上python开发经验；2 熟悉django、tornado、web.py等WEB框架；3.掌握前端技术，包括 html/javascript/css/jquey/ajax；4.熟悉linux系统环境；5.熟悉MYSQL、mongodb、redis等数据库操作熟练手写sql语句。加分点：1.良好代码风格，熟悉pep8，了解设计模式；2.githup,blog。提供班车接送：华景新城-上社-学院-棠下-棠东-车陂-黄村-科丰路北-公司


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
python
django
后台基本要求————————————————————————————1、2年以上Python开发经验，熟练使用numpy、pandas库；2、熟悉常用数据结构与算法，有扎实的数学基础，对金融业感兴趣；3、熟悉LINUX操作系统；4、熟悉MongoDB中的一种；5、具有回测系统开发经验者优先6、熟悉自动化交易系统开发经验者优先————————————————————————————以下条件可优先录用或更高薪资1、有人工智能算法或神经网络相关的工作经验；2、精通C/C++开发；3、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
量化
金融
数学
应用数学
深度学习
神经网络岗位职责：1.按照要求进行Python程序分析、开发、实现2.按照需求对Planbar软件进行二次开发任职要求：1、精通PHP + Mysql2、熟悉MySQL数据库的设计、使用和优化，熟悉存储引擎、事务3、熟悉HTML/CSS/JS/Ajax/JSON/bootstrap等前端技术4、熟悉Python语言优先考虑5、二年以上PHP项目开发经验6.有BIM软件开发者优先7.有土木工程基础知识背景优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Planbar
数据挖掘算法
BIM软件
土木工程
软件开发岗位职责：1、参与核心业务系统架构设计、开发、优化和维护；2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；3、跟踪和调研***热点，推进新技术在研发中使用；4、解决系统性能的处理；任职要求：1、三年以上后台开发经验，熟悉python语言；2、熟悉MVC架构，精通Django、Tornado、Flask、web.py等至少一个开发框架；3、熟悉Mysql数据库和SQL性能优化；4、熟悉Redis/MongoDB等缓存技术；5、熟悉前端网页技术，包括HTML/CSS/JavaScript；6、熟悉Unix/Liunx操作系统、熟悉TCP/IP协议、HTTP协议； 7、全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)。


职能类别：
互联网软件开发工程师职责： 开发微服务平台系统。 要求：  1.  正规大学本科以上学历。 2.  3年及以上Python开发经验，精通Python开发。 3.  精通Django框架，有实际应用项目经验。 4.  熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。 5.  有websocket server开发经验者优先。 6.  有Redis开发、部署经验者优先。 7.  了解HTTP协议，微服务，以及Restful API。 8.  熟悉云服务平台（google，ali），了解服务器的部署和监控，了解负载平衡。 9.  了解敏捷开发，熟悉软件设计模式。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
Django
HTML5
Javascript
Json
Mysql
SQL
HTTP
Restful
API1）获取，清洗各种金融数据，包含行情、财务、分红等；2）开发、维护python脚本, SQL Server Transact SQL；3）自动化清洗系统的部署、维护并保证运行性能；4）数据与产品接口的开发和对接。任职要求：1）精通Python, SQL语言开发，了解Python语言扩展；2）熟悉算法与数据结构、用过SQL Server数据库、了解敏捷开发流程；3）了解金融数据结构，数据清洗、常用技术指标计算，数据源至内部数据格式的转换


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python岗位职责：  1. 负责网站后台开发  2. 负责APP接口开发  3. 负责平台的运维部署管理  任职要求：  1. 2年后台Python开发经验，  2. 熟悉Django、Flask、Tornado框架中的至少一种，有高并发、高性能后台服务开发经验者优先；  3. 熟悉HTTP协议,了解RESTful编程；  4. 熟悉Nginx、Apache等WEB服务器环境搭建部署；  5. 熟悉Linux系统，Shell脚本以及常用命令；  6. 熟悉MySQL、Redis，MongoDB 等数据库设计和优化；  7. 熟悉运维部署相关知识，有公众号，第三方平台开发者优先；  8. 熟练使用Git,SVN等代码管理工具；  9. 有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力


职能类别：
软件工程师一、岗位职责：1 、负责软件框架结构的搭建，软件流程框图的设计和程序逻辑的设计；2、组织完成软件程序的编写，制定测试大纲，完成软、硬件的联合测试和调试；3、负责和组织软件的现场测试，规划软件版本，逐步提升软件产品质量；4、结合软件采集的数据和现场实际情况，提出数据处理与分析方案；5、组织并实现软件信息化的系统的规划与实施二、任职要求：1、本科以上学历，具有2—5年工作经验，计算机、电子、自动控制等相关专业，有机电设备控制软件设计经验者优先；2、有过django开发网站的经验；3、熟悉数据库基本概念；4、熟悉存储过程使用者优先。5、能适用出差。三、福利待遇：1. 具有竞争力的薪资待遇、及每月绩效考核、年终奖评定等完备的评价考核体系；2. 伴随公司快速发展，为您提供良好的成长平台和广阔的职业发展空间；3. 遵循国家法定节假日，八小时工作制，五险一金；4. 提供补贴津贴、公司年度旅游、员工保险、节假日礼品福利等完备的福利待遇。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python,
django岗位职责：参与公司产品的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能；对系统进行模块划分和模块间的接口设计；指导初级开发工程师；按照项目计划,按时提交高质量代码,完成开发计划（后端及Web端）；对既有功能进行优化；编写程序设计,API等相关文档。岗位要求： 熟悉python编程,三年或以上python开发经验；熟悉django框架,有django项目开发并上线经验；掌握前端技术包括  html/javascript/css/jquey/ajax，Bootstrap前端框架；熟悉linux系统环境,有相关操作系统运维的知识；熟练MYSQL数据库操作,熟练sql语句编写；熟练配置Nginx,uwsgi等web服务器；熟悉常用数据结构和算法,了解设计模式；熟练使用git；  有较强的学习和沟通能力，以及良好的团队合作精神。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1、负责开展日常数据分析工作，编写分析报告及报表；2、及时响应相关业务部门如运营、市场的数据统计或者分析需求；3、负责建立指标体系及报表体系，监控业绩达成情况，对数据分析有较浓烈的兴趣爱好；4、为项目提供研究设计、模型分析等技术支持，会简单的Python语言进行数据分析工作；5、具有良好的逻辑思维和数据分析能力；6、领导交办的其他事务；任职要求:1、大专及以上学历，20-26岁；2、分析能力强，逻辑思维清晰；3、可熟练使用office软件，有简单计算机编程经验者优先；4、良好的团队合作、抗压能力，有进取精神、善于学习与创新。福利待遇：1、薪酬体制：富有市场竞争力的薪酬体制，态度和能力决定您的发展；2、带薪假期：带薪年休假（5-10天）；3、各项奖励：年度奖金4、文体活动：丰富的培训项目与团队活动，年度运动会、户外拓展、项目培训、专题讲座、不定期郊游、聚餐、卡拉OK、等文体活动；5、五险一金；6、待 遇：无责任底薪（3000-5000）+双提成+奖金+年终奖+福利（总部岗位）；                     7、休假：法定节假日照常休假，春节假期15天起。


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
数据分析
数据整理
数据收集主要职责：1. 参与产品的系统需求分析与设计；2. 负责Python软件、服务器程序, 负责产品的后台服务系统，数据爬取，ETL, 数据服务。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。职位要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一定的python web开发经验，熟悉django优先。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL, Hive等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、Linux Shell、Java/Groovy优先。4. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。5. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。6. 良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。7. 熟悉大数据技术，Spark, Hadoop, Map Reduce优先


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python开发1. 参与公司服务器端和工具的设计和开发2. 优化服务器端设计，解决性能瓶颈职位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，1年以上工作经验2. 熟悉Python及基于Python的Web服务器端开发技术，熟悉至少一种主流Python Web框架，有Django项目经验者优先3. 熟悉网络协议和主流前后端通信规范，了解Linux环境开发管理4. 熟悉MySQL、PostgreSQL和主流NoSQL数据库5. 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力


职能类别：
互联网软件开发工程师1、 参与风控爬虫系统的设计和开发，负责爬虫系统的框架设计2、 设计各种算法，提升抓取效果3、 对互联网海量业务进行整合、分析挖掘4、 与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接5、 负责爬虫数据的策略开发，支持风险业务决策职位要求：1、 本科及以上学历计算机相关专业，两年以上爬虫或解析相关开发经验;2、 精通Python语言，熟悉网络编程；3、 熟悉关系型数据库和Mongdb；4、 对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解;5、 有互联网公司爬虫架构方面经验优先;6、 有分布式计算经验的优先;7、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力;薪资福利：1、薪资待遇：基本工资+绩效资金+年终保底13薪。2、薪酬保障：公司为员工提供有社会竞争力的薪资及完善的福利保障体系，一年内有1至2次的加薪机会。3、六险一金（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、商业保险）4、工作时间：5天8小时的工作制度。周末双休，所有节假日均按国家相关规定执行。5、提供免费的点心零食，每个月部门团建。6、完善的培训体系，多元化的职业发展渠道，给予岗位技能和综合能力不断提升机会，双线晋升路线（管理线或专家线）7、公司提供带薪假期、拓展、旅游等


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
数据库
Mongdb
爬虫
数据挖掘1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上相关工作经验2、熟练使用python语言进行开发，熟悉django、web.py框架,熟练掌握正则表达式、PIL库、图像处理等基本技能3、有OCR文本识别、深度学习图片识别及票据识别等工作经验者优先4、至少有一种关系型数据库（ MySQL/Oracle/SQL Server等）的开发经验5、自我学习能力强，分析解决问题能力强，积极主动，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感，能承担一定压力


职能类别：
高级软件工程师1.负责用户体系程序设计、开发2.根据产品需求制定技术方案，项目计划3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案任职要求：1. 10年以上系统软件开发经验，熟悉Web Server架构、Python语言，5年以上互联网软件设计、分析、架构经验。2. 熟悉Nginx + Gunicorn + Django框架,分布式搜索elasticsearch框架。3. 了解Reactor模式,了解一种具体的Reactor实现(不限于Django, twisted, tornado, gevent, node.js)。4. 熟悉MySql，Oracle数据库。5. 良好的编码风格和编程习惯，对高质量的代码有执着的追求。6. 良好的团队精神和沟通能力。高度的事业心和责任感，工作认真负责，具有良好的职业操守。7. 大学本科及以上学历。满足如下要求的优先考虑：1. 提供github地址或能代表自己实力的开源代码优先考虑；2. 对Centos，redhat系统有深入了解；3. 熟悉Web服务器如Nginx的配置；4. 了解基本的前端技术，HTML, CSS，JS；5. 了解分布式搜索elasticsearch框架。 


职能类别：
系统工程师
系统架构设计师1. 独立完成上层软件系统代码的设计与实现 2. 负责研发的方案设计、开发实现、测试交付等； 3. 使用Python、PHP、JAVA 语言对后台业务逻辑进行开发以及维护； 4. 精通数据采集/反爬虫机制有一定的理解5. Linux服务器运维、对服务器集群管理6. 对多线程开发有一定的经验7. 参与培训掌握新技术、做好技术前瞻性分析、研究与应用；有效的对新人进行辅导，帮助其快速成长。任职资格：1、3年以上工作经验，2年及以上Java/Python/PHP开发经验，有大型B2C电商网站爬虫实践经验者；2、精通PHP，掌握至少2个以上的开源框架，能独立承担项目开发，3年以上实际项目相关经验； 3、熟悉多线程网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，精通正则表达式能够从Xpath、CSS等网页信息抽取技术；4、具备信息检索、自然语言处理、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事海量网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的开发经验; 5、有一定的架构设计能力，有很强的分析、解决问题的能力； 6、能承受较大的工作压力，有较强团队合作精神，有良好的敬业精神，富于创新精神，具有较强的沟通能力。


职能类别：
系统架构设计师
数据库工程师/管理员


关键字：
PHP
,Python1、根据业务需求，完成大数据的抽取、转换、加载和可视化展示；2、负责系统性能优化和改进；3、编写，分析并优化新的算法或数据结构并证明比现有方案更优；4、负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档。任职要求:1、熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2、深入理解和使用XML, JSON and RESTful Web Services；3、熟练使用Linux及Flask、Django等；4、熟悉MySQL，NoSQL等数据库的使用；5、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神。公司福利：1、公司实行5天8小时工作制、法定假期按国家规定执行。2、提供:养老、医疗、失业，意外，工伤，生育保险及公积金。3、提供带薪年休假、婚假、产假、看护假、病假、丧假等假期。4、丰富的文化生活：羽毛球、篮球、下午茶、生日会、旅游等等。5、公司提供丰富的工作餐、年终奖金。公司地址：1、广州市天河区花城大道85号 高德置地广场A座2304单元2、  广州开发区科学城科学大道8号励弘文创旗舰园G座5楼联系方式：  HR吴小姐 15521052950 邮箱：      wujj@melux.com


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、根据项目要求，完成公司新项目后端的接口定义和开发；2、维护公司原项目的迭代开发；3、负责开发过程中疑难问题的解决和新技术的预研究；4、按照要求编写合格的文档与代码。任职要求：1、后端2年以上开发经验，必须熟悉一种服务端语言(python，java，php)；2、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库中至少一种，熟悉SQL语句，熟悉nosql更佳；3、熟悉常用web框架（python的django，flask，java的ssh2等），理解mvc开发模式；4、熟悉linux开发环境，熟悉nginx等web服务器，熟悉git，svn版本管理工具；5、具备良好的逻辑思考和较强的学习能力，能独立解决问题6、负责过一个独立项目设计，有大型资讯门户项目开发经验者优先。7、认同公司的企业文化：积极、钻研、执行说明：投递简历时请附上部分源代码文件或github作品链接。上市集团公司旗下公司，资金雄厚资源丰富，我们的福利有：5天8小时工作制五险一金（入职即买社保）全勤奖500元/月丰富多样的下午茶节日福利每月团建活动（漂流、轰趴活动、羽毛球活动、蹦床等）技术会年底双薪年度调薪绩效奖金扁平化管理敏捷式开发模式


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
lua
web后端
diango
flask工作职责：1、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作。2、负责持续集成、持续发布系统的开发和维护。3、深入分布式平台架构，发现并解决系统的重大故障及性能瓶颈，打造一流的云平台。任职要求：1、计算机或相关专业本科或以上学历，3年以上开发经验，能独立进行功能开发。2、具备Python项目经验，熟练掌握 Flask，Tornado等 Web 后端开发框架。3、有效率后台开发经验者优先。4、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心。5、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师岗位职责：1、负责服务器端架构设计和代码实现；2、参与讨论产品需求并进行实现；3、参与Web应用的开发和调试；4、对服务器端系统的维护、BUG修改和完善。任职要求：1、思路清晰，思维敏捷，具备良好的沟通能力和团队合作精神；2、1年以上Web服务器端开发经验，有任意Python Web框架使用经验（Django，Tornado，Pylons，Flask等）；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先；4、有前端经验者优先；5、了解各种常见算法并能灵活运用；6、了解 linux系统常规操作；7、了解代码版本管理工具；8、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理地将其引入项目；9、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
软件开发
python职位描述：1. 参与Python项目后端功能评估；2. 准时完成既定的开发任务和文档编写；3. 配合需求变更开发实现新功能；4. 及时响应修复项目中的bug；5. 维护服务器端代码及数据管理。任职条件：1. 正规院校全日制本科以上学历,计算机或数学相关专业毕业；2. 3年以上互联网产品Python后台开发经验, 熟悉Django或Tornado框架；3. 熟悉MySQL或Postgresql数据库, 有丰富的SQL优化经验；4. 熟悉Redis,Mongodb, 有基于缓存, 任务队列等组件的开发经验；5. 有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验；6. 扎实的计算机基础, 熟练掌握数据结构, 算法, 计算机网络, 操作系统等基础知识；7. 熟悉Linux系统, 熟练使用Linux工具, Shell编程。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师1、负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现； 2、负责后台业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程； 3、持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性； 4、可以独立跟进需求项目开发进度； 5、完成上级领导安排的其他工作。  任职要求： 1、至少2年以上Python开发经验，精通Python服务端编程，精通网络编程； 3、熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验； 4、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准； 5、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情； 6、具有非结构化处理、命名实体处理经验优先； 7、了解过Deepdive优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python岗位职责：1.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向；2.参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；3.整理并分析用户数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议；4.业务的策略优化及算法研发，提供先进、适用的解决方案（模型）；任职要求：1.2年以上Python相关开发经验，掌握Django／flask等开发框架，有数据挖掘经验的优先考虑；2.熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对云计算技术有一定的了解；3.熟悉mysql数据库，具备mysql、mongodb、redis等开发经验；4.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；5.有互联网产品开发经验或分布式系统设计经验优先考虑。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全岗位要求：1.1-3年python的开发经验。2.掌握Python多线程/进程编程技术。3.掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码。4.熟悉mysql，redis，MongoDB等常见数据库，掌握使用SQLAlchemy等ORM框架访问数据库的方法。5.熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发；6.了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术。7.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。8.完整的项目开发经验。加分项：1.掌握Python高级并发技术，了解计算密集型和I/O密集型并发任务的特点和开发技术。2.熟悉Python处理大数据的算法原理、实现和应用。3.对虚拟化、OpenStack等有较深入理解，有云系统相关研发或运维经验。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python开发1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。公司简介：公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
系统分析岗位职责：1、设计和开发网络爬虫算法，从多平台采集数据并整理入库；2、维护爬虫程序与数据接口，规避反爬措施，提升数据抓取的效率和质量；3、独立解决爬虫开发和维护过程中的各类问题；4、配合团队完成其他相关工作任务。 任职要求：1、全日制统招本科以上学历，1年以上的爬虫程序设计与开发经验；2、具有良好的Python基础和编码风格，熟悉正则表达式、有Python多线程、多进程编程经验；3、能够使用Scrapy、PySpider、 urllib、BS、Request等开发爬虫算法，处理登录、验证、cookie等；4、熟悉常用的数据库SQL、MYSQL，了解MOngodb优先；5、具有较强的学习能力、良好的沟通、团队协作和计划能力，能够独立解决技术问题；                                                6、有过APP爬取经验的优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
爬虫1. 承担公司业务后台系统的架构和设计；2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；3. 具有很强的沟通协调能力，能与同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；4. 负责分析业务领域比较复杂的问题，根据业务需求选择技术解决方案。任职要求：1. 2年以上工作经验（优秀者可适当放宽）；2. 2年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；3. 熟悉XML、JSON、SOAP协议，熟悉Python多线程应用开发，熟悉flask、tornado、django等开发框架；4. 需对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的开发及维护经验；5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL等)；6. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；8. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；9. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
后端
工程师1、参与系统的研发；2、数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3、建立公司的爬虫系统以及其它数据处理方面的工作岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、三年以上相关工作经验，有扎实的python基础，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，熟悉Flask/Django或者其他Python Web开发框架;4、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；7、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
开发职位诱惑职业方向：横向纵向的晋升空间，全模块职能化；行业方向：比特币，区块链，数字资产，金融领域；团队方面：国际团队，跨过工作机会；职位描述1. 参与数字货币钱包 PC Web 端 开发/维护, 以及 Admin 开发/维护等；2. 参与矿池 PC Web 端 开发/维护, 以及 Admin 开发/维护等；任职要求1.强大的学习能力，遇到问题能快速从Stackoverflow等网站找到解决方案，能熟练使用git等工具，Github上活跃者优先；2.熟悉Python, 有使用过Twisted, Tornado 框架的经验，并能快速学习适应新的技术栈；3.熟悉C/C++，熟悉Unix/Linux操作系统网络编程；4.具备DevOps的能力，熟悉Shell脚本编程、Docker容器管理，有设计和维护高可用系统经验的优先；5.对比特币、区块链底层技术有浓厚兴趣，了解比特币原理的优先；6.以上要求并不需要全部满足，如果在某方面(开发或运维)有深入研究，其他方面了解也可。 


职能类别：
互联网软件开发工程师
手机应用开发工程师


关键字：
Python
开发工程师
工程师
后端
技术研发岗位职责:1、根据开发需求，完成基于Python的模块开发；2、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线；3、遵循开发流程和开发规范，完善代码注释。  岗位要求:1、掌握Python语言，有良好的编码风格；2、熟悉面向对象编程方法；3、了解Linux系统基本操作；4、有ERP开发或者HCM开发经验优先5、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识。6、了解XML、RESTful或WebService 者优先录用。7、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL等技术者优先录用。8、英语阅读能力在4级及以上水平。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Python开发1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。公司简介：公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。


职能类别：
数据库工程师/管理员
系统分析员【任职要求】1. Python语言功底结实，有超过1年以上开发经历2. 具备web爬虫开发经验3. 具备自动化测试开发经验,熟悉Appium APP测试优化考虑4. 熟悉splinter Web应用自动测试5. 熟悉多进程编程,有图片处理项目经验优化考虑6. 熟悉Linux基本操作7. 做事负责，态度积极， 耐心且最求细节【福利待遇】1、工资结构：底薪+绩效奖金2、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）和 公积金3、餐费补贴：公司按出勤天数发放午餐补贴10元/天4、全勤奖励：公司设员工全勤奖每月100元5、晋升机制：完善的晋升考核奖励机制，管理岗位晋升 及专业技能纵深 双向发展通道6、培训体系：公司为新员工提供入职培训及专业培训，入职引导人一对一帮带；不同级别及不同岗位均有相应专业及管理培训，不断提高员工的综合能力。7、员工生活：通过业绩回报获取团建基金，丰富多彩的户外活动、旅游、聚餐、拓展等8、假期福利：国家法定节假日 及带薪病假、婚假、产假、生育津贴、丧假等。9、人文关怀：停不下的糖果小点心，为你的工作加些甜                      工作地址                        广州市荔湾区逢源路128号金升大厦8层803室


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师岗位职责1. 参与核心爬虫系统/解析系统架构设计、数据库设计；2. 设计各种策略和算法，提升抓取效果；3. 解决网页抓取，信息抽取等问题，构建高可用性，高扩展性网络信息采集平台；4. 对互联网海量业务数据进行整合、分析挖掘。5.解决封账号，封IP采集等难点攻克。任职要求：1、精通爬虫相关技术，如：httpClient/jSoup/xpath/正则表达式/验证码加密处理/代理池等 2、有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，具有实际爬虫开发经验； 3、至少熟练掌握Java／Python其中一种语言，良好的编码风格及编码能力； 4、掌握常用数据库（如：MySQL）及相应DDL/DML，熟悉索引及常规SQL调优 5、掌握常用开发管理工具及应用服务器，如：Eclipser、Maven、Git/SVN、Tomcat、Nginx等 6、熟悉行为验证码识别、模拟登陆、数据清洗、去重、入库等 7、熟悉HTTP协议，掌握HTML/CSS/JS/JQUERY/AJAX等相关知识 8、熟悉MQ、Zookeeper、Redis等分布式和NoSQL技术 9、了解Linux系统及Linux常用命令 10、了解Hadoop、HBase、HDFS、KAFKA等大数据相关知识 11、有运营商网站爬取或逆向经验尤佳


职能类别：
其他


关键字：
爬虫岗位职责：1. 根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计。2. 根据美工设计，完成产品界面的布局调整和优化。3. 实现软件功能模块的编码和单元测试。4. 参与完成产品的研发、测试、维护全过程。5. 完成领导交办的其它任务。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，2年以上软件开发经验。2. 精通C++或Python语言，能够完成高质量的软件编码。3. 熟悉QT库、QT布局，具有GUI控制经验。4. 具有QT Creator、Visual Studio开发经验，可以进行Windows软件开发。5. 团队意识强，乐于合作沟通，勇于承担责任，善于承受压力。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、针对4～12岁孩子进行授课，课程内容为STEM课程体系下的Scratch、Python编程，智能硬件等；2、与学生建立良好的师生关系，引导和激发学生对科学、技术、工程、数学的学习兴趣与爱好，帮助学生树立正确的学习观与学习态度，培养学生养成良好的学习习惯与高效的学习方法；3、准时参加总部各项培训、会议、研讨等活动。自行加强工作技能的提升学习，不断提升授课水平，同时加强职业心态及素养的完善。任职资格：1）本科及以上学历，教育类、理科类、电子机械、电脑编程等相关专业优先考虑；2）有老师的工作经验，具备STEM相关科目教学经验者优先考虑；3）富有亲和力，喜欢小孩子，热爱教育事业，能适应规范化企业的工作环境。


职能类别：
小学教师
兼职教师任职要求：1、3年以上Python开发工作经验，熟悉Linux系统;2、2年以上数据采集，爬虫相关工作经验，熟悉一种以上主流的爬虫工具;3、熟悉mysql数据库开发与优化；  4、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;5、熟悉JavaScript、HTML前端开发，有jQuery、Bootstrap使用经验者优先； 6、良好的自我驱动与学习能力。岗位职责：1、负责构建业务数据平台及数据可视化体系； 2、负责开发数据分析处理、数据挖掘任务；3、负责网络爬虫采集规则的编写；4、解决网页抓取、信息抽取等问题，构建高可用性、高扩展性网络信息收集平台；5、负责业务平台的搭建和开发。联系方式:上班地址：深圳市南山区南头关口二路智恒产业园E区01B栋305室联 系 人：何小姐办公手机：0755-86128987


职能类别：
信息技术专员工作职责：1. 负责公司相关产品系统的开发和优化工作。2. 主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。职位要求：1.至少1年以上Python后台开发经验，熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少一种框架，并具有Restful接口开发经验。2.熟练使用 MySQL, 熟悉使用 Redis, MongoDB, RabbitMQ等。3.有大规模高并发访问的Web应用开发经验者。4.熟悉Linux系统，具备编写shell脚本能力。5.如果您具有devops运维平台的开发经验,以上的体条件都不是条件~6.具有良好的编程思想，沟通，团队合作精神，优秀的分析问题和解决问题的能力。


职能类别：
软件工程师岗位职责:1、负责在线娃娃机的管理后台系统的研发2、负责统计后台搭建 3、负责监控后台搭建 任职资格:1、本科以上学历，5年以上同岗位工作经验。2、有成熟的管理后台项目的开发经验3、有bi项目开发经验者优先 4、同时具备Python与Java开发经验者优先


职能类别：
软件工程师任职资格1、本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、3年及以上python开发经验，语言基础扎实；3、有REST接口开发经验。熟练掌握Flask框架。4、熟悉容器技术有了解。有应用部署经验。5、积极主动，思路清晰活跃，有激情，有责任心。


职能类别：
软件工程师岗位要求：1、本科以上学历，1年以上大型在线服务相关开发经验；2、精通Python，熟悉Django、Flask、Tornado等常见的Python web架构，至少精通其中一种;3、精通PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等；4、熟悉H5、CSS、Javascript等前端技术者优先；有过企业erp实施开发经验者优先。5、具备良好的代码编程习惯及较好的文档编写能力；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责业务数据收集整理分析，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；2、对各类需求数据进行挖掘、统计建模分析，并提交有效的分析报告，为公司运营决策提供数据支持；3、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供建设性建议，并与管理层沟通以推进以上结果；任职要求：1、计算机、数学与应用数学、物理系、通讯工程等相关专业本科及以上学历；2、熟悉 Python、Mysql、Javascript语言，至少2年以上Python开发经验，3、熟悉Linux操作系统使用和软件开发的基本流程，至少会使用一种软件版本管理工具；4、熟悉常用数据结构和算法，熟悉 MySql 配置和优化；5、有良好的代码习惯，完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；6、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。上班时间：早上9：30-12：00  下午14：00-18：00大小周上班制


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师1、负责Windows、Linux系统平台下的各服务应用部署，日常维护分析解决；2、负责Windows、Linux系统平台下数据库部署，优化，常见问题解决；3、按规范流程执行，并周期完善；4、协助客户处理系统阿里云安全、阿里云网络故障等工作，并对系统和应用进行性能调优和容量规划。【岗位要求】1、全日制大专以上学历，计算机网络相关专业；2、熟悉系统内核相关参数调优；3、熟悉主流监控系统Zabbix/Cacti/Nagios的应用及扩展；4、熟悉Shell编程，熟练掌握其他Python 或 Perl其中一个，有python自动化运维经验；5、熟悉常见 Web 系统架构，熟练配置、管理及其优化，如 LVS,Nginx,haproxy，keepalived等相关；6、熟悉ORACLE，Sqlserver 数据库安装、配置、调优，熟悉DB底层存储架构。7、对中间件的故障快速定位排查分析能力；8、熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划佳，如：交换机、防火墙等相关；9、细心、负责任、上进心、、协作，良好自我提升学习驱动意识态度


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
python
自动化运维
OA
移动办公工作职责：    1. 参与设计和开发高度自动化的CG制作Pipeline, 并基于此Pipeline开发各种Python自动化的工具和插件；    2. 根据动画制作主管或动画导演提出的需求，开发出相应的插件工具去实现；    3. 对现有的Python工具插件进行维护，根据需求进行功能修改或者升级；    4. 撰写技术文档或录制插件工具操作视频；    5. 定期举行内部技术讲座，提升公司的动画制作技术水平;    4. 参与开发公司内部的独立软件；任职要求：    1. 对CG制作软件工具插件开发有浓厚兴趣，有良好的编程逻辑思路，熟悉Python编程；    2. 熟悉三维软件的插件架构，利用Python API进行二次开发；    3. 熟悉三维动画制作流程里面的建模、绑定、动画、灯光材质、特效、渲染等模块里的其中一项或多项的相关制作流程；    4. 良好的英文读写和优秀的沟通能力；掌握以下一项或多项技能的优先考虑录用：    1. 同时熟悉动画制作相关三维软件的Python工具开发；    2. 懂得C++编程，利用三维软件进行C++ API进行插件开发；    3. 懂得Open GL图形图像开发；    4. 懂得利用Open CL / CUDA开发高性能的CG工具插件；    5. 懂得Agile团队软件开发流程；


职能类别：
软件工程师
计算机辅助设计工程师职位描述：【岗位职责】1、负责数据平台的数据整合,数据库设计和开发；2、负责数据采集、去重、清洗、分析、转换与入库【岗位要求】1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、两年以上python开发经验，拥有爬虫、数据分析等开发经验者优先。3、精通mysql, mongodb, redis等相关数据库技术；4、熟悉Linux系统，能编写shell脚本；5、了解多种开发语言，如PHP，C/C++，Java等；6、有良好的编码习惯，擅于思考，擅于独立排查和解决问题；7、工作积极，有良好的团队合作能力，有较强的抗压能力。


职能类别：
高级软件工程师1、使用Python编写Web后端代码2、熟练掌握Python语言及相关技术栈，对Django等框架有一定的经验,熟悉MySQL、PostgreSQL、Redis、一种或多种NoSQL数据库，具备数据库应用、设计能力；能搭建整套Python的运行环境3、有Java/Php / Nodejs使用经验4、熟悉Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作5、熟练掌握SVN、Git等常见版本控制工具的使用招聘人员联系电话：13726879185（同号）


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python岗位职责1、负责相关产品的技术研发工作；2、负责和第三方平台服务的技术对接和调试工作；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职资格1、计算机相关专业本科、硕士研究生或博士研究生；2、对前后端开发都有一定的了解，知识全面，有良好的组织架构设计和算法设计能力；有移动端产品发布经验者更佳；3、有web服务或API系统开发经验，掌握Js、Ajax、websocket等技术。有pythonweb或javassh/m开发经验者更佳；4、熟悉数据存储相关技术，了解NoSQL、列式存储、时序数据库等；5、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
Django
Tensorflow
机器学习
数据库工作内容：1、基于Django或Torando WEB前后端研发；2、与开发工程师、产品经理协作，分析并给出最优的web、移动界面前端结构解决方案和静态效果实现；3、遵循前端开发方面规范的标准、完善开发文档；4、与python开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动。岗位要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，三年以上Python WEB实际开发经验；2、熟悉WEB开发，精通Django，熟悉tornado更佳；3、熟练的web前端技能，熟悉HTML、CSS、Javascript（vue\react\angluar其中一种）、WebSocket；4、熟悉MySQL、Mongodb；5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力；6、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感。加分项：1、喜欢参与产品设计，对易用性及视觉效果有较高要求；2、有完整的web设计作品；3、熟悉前后端性能优化；4、熟悉前后端大量数据的交互与呈现；5、Github个人主页或个人网站。


职能类别：
Web前端开发
网站架构设计师1. 负责公司产品的落地实施，负责技术团队的日常管理；2. 对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施；3. 承担项目后台系统的架构和设计；4. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；6. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议；任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）；2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点；4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点，如 Django，Flask，Tornado，等；5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；6. 熟悉运维、有着丰富的运维经验者优先；7. 熟悉以下运维工具Zabbix、ELK和Jenkins等；8. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；9. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；10. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；11. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。


职能类别：
高级软件工程师
网站架构设计师职位描述：1、负责直播项目的设计和开发工作；2、负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；3、对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。岗位要求：1、本科及以上学历；2、精通 Python 语言, 熟悉 Django/Flask/Tornado 等其中至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；4、熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；5、熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；6、熟悉 Git，GitHub 开发流程；7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
爱奇艺
六险一金
12天年假
行业领跑
成长空间大工作职责：1.参与Web产品研发，可以独立开发web应用，包括前端和后端；2.制定项目部分开发方案，完成核心代码编写工作、并主导项目执行；3.协同多类技术需求，具备卓越的抽象能力、架构分析能力与设计能力；4.积极参与项目前期需求设计、并提出建设性意见和建议；5.具备良好的团地合作能力，执行力强，保证项目顺利、高质量进行。任职要求：1.计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历。2.具有4年以上相关开发经验，python开发经验至少一年；熟悉django/flask、scrapy，具备良好的代码及文档习惯。3.熟悉使用MySql、MongoDB、ES数据库。4.理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验。5.掌握javaScript编程，熟练使用前端流行框架，如bootsrap、jquery、echarts、vue等6.具备下列条件优先a)有应用系统部署、运行维护经验优先；b)熟练使用前端包管理、静态文件层次构建等优先;c)java开发经验2年以上；d)有hadoop/hbase/spark/flink等开发维护经验优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责：1、负责大型国企的ERP、MES系统开发工作。 任职要求： 1、大专3年以上相关工作经验，本科3年以上相关工作经验； 2、具有熟练的Python编程能力； 3、精通数据库（Oracle 10G）开发；4、了解工厂模式，MVC，MVVM；5、执行项目经理下达的任务和计划，按时向项目经理汇报项目进行状况，发现问题（工作进度上）及时与项目经理进行沟通。* 工作地点：驻客户现场； * 长期项目，待遇从优；


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
ERP
MES
C#
软件开发
WCF
周末双休
带薪年假
年终双薪
节日福利
提供班车岗位职责：1、负责F5产品运维管理平台的开发；2、配合市场部、产品部等部门完成相关工作。岗位要求：1、本科或以上学历，1-2年相关工作经验。2.熟悉python编程，了解Flask或其他 python web 框架，了解HTML、JavaScript者优先；3.熟悉数据库，掌握 MySql 者优先；4.了解MVC及Restful5.熟练Linux系统，并会运用shell、git等工具；


职能类别：
软件工程师1.使用Python开发手机应用服务端，管理系统等；2.负责基础的应用框架开发和整体的设计，保证模块的可行性、稳定性；3.负责实现开发需求，完成所负责模块/系统的设计、开发和编程；4.协调与客户端、策划相关部门之间的配合；任职要求：1.大专以上学历，计算机等相关专业，有相关经验应届实习生亦可；2.熟悉编程语言  Python；3.熟练掌握Linux环境的使用和开发；4.熟悉SQL语句的优化，熟悉mysql、oracle等主流数据库；5.有高并发，网络通讯开发经验者优先； 6.善于沟通，有良好的团队合作精神，勇于接受挑战，热衷于钻研技术，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强。


职能类别：
互联网软件开发工程师
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
Python
mysql
oracle数据库
Linux你想在跨境电商行业一展身手吗？你想加入一个充满活力的年轻团队吗？Here！广州百伦，广州跨境电商行业的龙头企业，一家准备上市的公司。这里有无限机会，有努力就能成功的机遇，更有满怀激情和梦想的活力团队！我们没有阶级文化、没有迂腐的制度，只有对人才的渴望。我们是前进的企业，期待前进中的你，我们从来不缺让你施展技能的场合，只要你想在跨境电商领域有一番成就，welcome to join us！工作职责:1. 负责公司技术平台开发;2. 负责技术团队的搭建和管理;职位要求1. 本科及以上学历，1-3年Python 开发经验；2. 熟悉Django，Flask，Tornado等web框架，熟悉SQLAlchmy等ORM框架；3. 熟练掌握Javaicript、HTML、CSS、AJAX、Jquery、Bootstrap等前端技术；4. 熟练掌握MYSQL数据库设计、调优及存储过程的编写；5. 有丰富的Linux系统的开发运维经验，熟悉Apache或Nginx等工具;6. 对工作有激情和责任心；7. 有大数据，人工智能相关开发经验者优先；8. 有项目管理经验者优先。薪酬待遇1.与能力相匹配且具有竞争力的薪酬2.优秀员工可获股票期权奖励3.丰富的培训和晋升机会


职能类别：
Web前端开发


关键字：
Web
IT1，良好的口头表达能力，能够就开放性问题明确阐述观点和参与互动；2，思维活跃，有兴趣尝试不同领域和不同工作内容；3，扎实的理论基础；4，有良好的数据结构和算法基础；5，熟悉mysql的用法，了解redis，memcached等缓存的使用;6，对培训行业有浓厚兴趣，愿意挑战自己；岗位情况说明：1.此岗位属于公司专职教师团队。发展空间良好！2.完善的的福利、奖金体系、职位提升体系。3.成为正式员工后纳入集团人员编制，享受集团人才培养计划体系。提供原厂商培训体系及其他技术科目的学习考试费用支持！如CCIE、HCIE、OCM、RHCA等。致求职者：各位亲爱的求职者，非常欢迎加入腾科大家庭！一个巨大的潜力市场，一家平稳发展了8年的全国性质公司真诚的邀约您共创辉煌！在这里，您将拥有完美的发展空间、丰厚的薪酬体系、合理的职位上升空间。我们将为您提供愉悦、开心、充满奋斗希望的工作环境让您施展才华。非常期待您的加入！


职能类别：
培训讲师
培训产品开发


关键字：
python
培训
认证岗位描述：   -负责公司内部项目服务端的研发工作；   - 负责公司服务器相关的维护、性能调优等工作；    - 负责公司基础平台的研发工作；    - 负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档。   -负责数据的获取及分析 职位要求 ： 1、3年的Python相关软件开发经验； 2、 计算机基础理论扎实，熟悉数据结构、算法、操作系统、TCP、HTTP 等计算机基础知识；  3、熟练掌握 Python 语言； -深入了解 Django、Flask、Tornado 等主流 Python Web 框架；  4、 熟悉 MySQL/Redis 等数据库, 并有良好的数据库设计和优化能力；  5、具备较强的编程能力，了解正确的编码规范；  6、 熟悉 Unix/Linux 操作系统；  7、 具有较强团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案；  8、 熟练掌握 Java/Golang/C++ 等编程语言者优先； 9、 熟悉自动化运维以及 Ansible/Docker/Kubernetes 等相关工具者优先。 


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
爬虫
Python1. 学习公司产品业务，负责对于业务监控的脚本程序的编写；2. 负责自动化运维平台的建设，并参与开发；3. 负责业务相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发。职位要求：1. 工作经验2年以上，熟悉Linux 操作系统，基础知识扎实，有互联网金融行业工作经验优先；2. 精通Python 开发，熟悉至少一种开发框架如django，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验，有2年以上的项目开发经验优先；3. 有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；4. 具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；5. 了解虚拟化、Docker 等容器技术；6. 了解ORACLE，熟练掌握SQL语句编写；7.  具备很好的沟通交流能力，乐于。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
自动化运维
运维开发工作职责：  1.  学习公司产品业务，负责对于业务监控的脚本程序的编写； 2.  负责自动化运维平台的建设，并参与开发； 3.  负责业务相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发。   职位要求： 1. 工作经验2年以上，熟悉Linux 操作系统，基础知识扎实，有互联网金融行业工作经验优先； 2. 精通Python 开发，熟悉至少一种开发框架如django，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验，有2年以上的项目开发经验优先； 3. 有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等； 4. 具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先； 5. 了解虚拟化、Docker 等容器技术； 6. 了解ORACLE，熟练掌握SQL语句编写； 7.  具备很好的沟通交流能力，乐于。   


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
领导好
技术氛围棒
福利多
环境好职位描述：1、开发游戏产品运营，运维平台；2、开发游戏Web API；岗位要求：1、3年以上开发工作经验，熟悉互联网产品和服务的开发过程；2、精通 Python 开发（有 C/C++ 经验者优先）；3、对 Web 后端技术架构有基本的理解；4、熟练使用 mysql，mongodb；5、熟悉tornada，django框架；6、熟悉 redis，memcache,  elasticsearch 之一者佳；7、有较好的团队意识和合作精神。优先条件：1、有 GitHub 帐号，向开源项目提交过 patch，了解主流 Web 开发框架（包括 Python 和 JS）；2、对代码质量有洁癖，习惯做 Code Review；3、自我驱动，会做时间管理


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python1、负责后台日常需求开发；2、负责后台系统维护和性能优化；3、参与需求评审和功能讨论。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机类相关专业；2、熟练使用python、go、c 、java等后台语言其中一门编程语言；3、 熟悉linux系统，熟练使用bash编程优先；4、了解数据库基本原理，熟练使用mysql优先；5、了解基本的计算机网络、数据结构和算法；6、有大数据处理分析、推荐系统经验的优先；7、具备基本的团队协作能力，能够跟团队共进退，互相帮助；8、具备基本的沟通能力，能够很好的跟同事、领导交流。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
后台
服务器
开发工程师1.  平台数据库设计，建模，接口开发（Golang）2.  技术纵向深入研究要求:1 熟悉python、go、c++中至少一门语言2 有正规互联网/软件公司开发经验3 熟悉数据库设计、建模，能理解业务需求，做出合理设计其他福利：13薪起，五险一金，餐补，电脑补，双休，不打卡，不考核kpi，不强调加班，强调目标导向（okr）。（楼下为公司员工提供免费健身）


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
go
c++岗位职责：1、负责开发服务器端工具2、负责开发数据分析系统平台3、负责开发游戏服务器运维工具任职要求：1、 大专以上学历，有两年以上同类工作经验；2、 熟悉在Linux下的开发，熟练掌握Linux下shell脚本编程；3、 熟练掌握python编程语言，或PHP编程；4、 熟悉Linux系统下的Apache、Nginx、MySQL、Tomcat等常用服务的配置和优化；5、 熟悉Mysql等数据库的开发和优化，精通sql语句。


职能类别：
网络工程师岗位职责：1. 负责服务器端系统框架设计、功能开发及维护；2. 参与技术方案讨论和技术调研；3. 负责相关工具开发和相关文档的编写；4. 负责游戏性能的优化，保证服务端稳定安全的运行。任职要求：1. 本科以上学历；2. 两年以上python服务器开发经验，熟练使用python及相关的库，熟悉linux环境；3. 熟练使用mysql，并熟悉mysql性能优化相关；4. 有团队协作开发、项目经验者优先；5. 有责任心，学习能力强，积极进取，工作严谨；6. memcache，redis熟练优先；7.日语熟练优先，go语言熟练优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师任职要求：1. 国家正规统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2. 必须掌握Java或Python语言，熟悉Spring、Mybaits等框架；3. 2年以上linux环境下的开发经验，熟悉Linux常见命令，熟练使用Git或SVN、熟悉Maven等工具；4. 熟悉MySQL数据库，熟悉MySQL常用基本操作，熟悉普通SQL编写；5.有Shell相关经验；6. 要有大数据相关经验，不限制具体的某个技术栈。加分项：1.有Spark、Hadoop项目经验者优先2.有Elastic Search、Kafka、Flume、GreenPlum、ZooKeeper项目经验者优先3.有机器学习实际项目经验者优先4.有银行项目开发经验者优先项目介绍：1、负责AI客户项目的系统开发工作，协助AI科学家将AI能力应用到实际客户中去；2、深入理解公司的AI产品——先知平台，并对平台进行改进、扩展，以服务更多的应用场景；3、研究相关新技术，并努力提升项目研发的效率和质量。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
机器学习
人工智能
AI技术要求：1. 2年以上python系统开发经历。2. 熟悉Django、Flask等Web框架，了解HTML，JavaScript。3. 熟悉自动化部署工具：Ansible、Saltstack、Puppet一种以上4. 熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的Linux操作命令5. 熟悉MVC，熟悉OOP，熟悉Python之外的其他OOP语言，Java者优先6. 具备较强的沟通交流、团队合作和文档编写能力。7. 逻辑思路清晰，工作认真负责，具备较强的工作主动性，有较强的解决问题能力。8. 熟悉DevOps工具链和生态系统，有与PaaS平台结合经验者优先岗位职责：负责公司应用程序、web程序、数据库应用开发。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python1.   参与系统的详细设计工作，按照要求完成程序设计、数据库设计、用户手册等相关技术文档；2.   负责系统的编码实现，根据设计文档完成相应模块软件的编程任务；3.   负责平台的开发及新功能升级，并进行测试、修改、优化工作；4.   完成系统日常运维及支持工作，对公司开发的程序有深入的了解，保证系统的稳定高效运行任职要求：1、 计算机、软件工程等相关专业，本科以上学历，至少有1年以上工作经验或实习经历；2、 熟悉C#、Python开发，了解java,熟练掌握Visual Studio开发平台；3. 熟练掌握SQL Server  、MYSQL数据库相关编程技术；4. 精通HTML5,XML、AJAX、CSS、JavaScript、Web Services并熟练运用；7、有过CS/BS系统开发经验的优先；8. 精通软件开发流程，面向对象开发，代码规范，思路清晰，具备良好的分析和解决问题的能力


职能类别：
软件工程师1.承担项目后台系统及框架的设计、开发、维护，及系统性能优化和改进，主要编程语言是python；2.负责数据库模型设计和应用；3.按项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务，参与工作相关技术的研究；4.负责企业级产品核心模块设计与实现。任职要求：1. 本科以上学历，1年以上互联网项目开发经验，1年以上python开发经验；2. 熟悉Python开发，熟悉flask/tornado等框架；3. 具有较强的数据结构、算法能力，对于高性能web应用程序有完善的解决方案，有高并发应用程序开发经验优先；4. 了解html, css, js等web前端开发的技术, 能熟练使用Jquery, 熟练掌握后端交互方式, 理解json、XML等传输数据的格式；5. 熟悉mysql等关系数据库, 能独立完成一个中小型项目的数据表设计，对于数据库的操作有相应的优化方案；6. 熟悉web相关的技术. 如: nginx, memcache, redis等；7. 良好的代码规范及沟通与协作能力, 做事积极主动, 认真负责, 有独立解决问题的能力；8. 有物联网平台设计经验优先。


职能类别：
Web前端开发
网站架构设计师python开发工程师（初级）：熟悉Python开发语言，熟悉常见的开发框架，如Django、Flask、Tornado、Beego等；熟悉HTML，CSS，javascript等web前端技术，使用过bootstrap等前端框架；熟悉常用的 SQL 的使用及优化，有 Rodis、Mysql 等数据库使用经验。


职能类别：
软件工程师python开发工程师（初级）：熟悉Python开发语言，熟悉常见的开发框架，如Django、Flask、Tornado、Beego等；熟悉HTML，CSS，javascript等web前端技术，使用过bootstrap等前端框架；熟悉常用的 SQL 的使用及优化，有 Rodis、Mysql 等数据库使用经验。


职能类别：
软件工程师职位描述： 官网的改版、维护； 报名系统的日常维护； 不定期的赛事技术助理。 任职条件：   大专及以上学历，计算机相关专业，2 年以上开发经验；  熟悉 Python 基础开发，熟悉 Tornado、Django、Flask 其中任?一Web 框架，熟悉常?的基础?网络和解析类库； 熟练使用git版本库管理工具，了解pip、virtualenv及fabric的原理及使用。 熟练使用HTML，JavaScript，CSS等标准前端语言； 熟悉 Linux 环境下的开发，熟悉常用的工具如 Redis、Mysql、Nginx 等的基本原理和使?； 对数据结构和算法设计有一定的理解和钻研。 熟悉关系型数据库入SQLServer 、mySql，有一定的数据库设计基础。 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
开发工程师1.负责项目的自动化测试，包括制定计划、编写案例、实现脚本、出具报告；2.负责自动化案例的编写和调试工作；3.参与各业务系统的性能测试工作；4.系统的内容监控、安全监控等其他工作；任职要求：1. 计算机相关专业优先，学历不限；2. 至少半年以上自动化测试工作经验，有python脚本语言编写经验优先；3. 熟悉测试流程，对数据库有一定了解；4. 熟悉Python语言，能够独立完成相关语言的自动化案例编写优先；5. 对自动化框架有一定认识，熟悉主流的开源框架者优先；6. 对性能测试机制有一定了解优先。


职能类别：
软件测试


关键字：
自动化
自动化测试
测试工程师
业务测试岗位职责:1.负责公司核心系统及框架的设计、开发、维护2.与公司内其他部分合作，推动完成系统体系建设与落地岗位要求:1.熟悉使用Linux/Unix系统，Linux/Mac作为开发环境2.了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力3.熟悉常见的Python Web框架，例如Django、tornado等4.有良好的团队合作意识、善于自主思考，自主学习5.具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于


职能类别：
软件工程师1、主要负责集团提报平台、员工自助、学习平台、知识库等需求变更的开发，系统优化架构的规划、设计，以及对其他技术顾问的支持和指导。2、故障/请求/变更/问题分析和诊断，通过知识库、用户手册和培训文档查找解决方法或临时解决方案（非程序代码/系统配置相关）3、与用户保持沟通，及时更新故障/需求/变更处理进度任职资格：1、本科及以上学历。2、3年及以上Python/java开发经验。3、计算机、管理或业务相关专业优先，ITIL Foundation或软件开发等相关资质。


职能类别：
ERP技术开发
软件工程师


关键字：
Python
java1. 大数据平台ETL等数据系统的开发；2. 后台支撑系统（监控系统，调度系统，配置系统等）的技术研发；3.  大数据BI系统的相关开发。岗位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，精通Python语言，3年以上Python开发经验；2. 熟悉web编程，熟悉Flask，celery, 等框架；3. 熟悉linux平台开发，熟悉大数据如HIVE等的开发；4. 熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先。


职能类别：
大数据开发/分析
其他岗位职责1.负责内容爬取后，开发抽取规则，对精选内容进行批量抽取，并不断细化规则和维护整个工作的稳定性。2.负责设计和开发网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；3.负责网页信息抽取技术的研究和开发；4.负责解决爬取过程中的问题； 任职要求：1、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息；2、精通Python/java 编程语言，精通Javascript，对HTTP协议及HTML有深入的了解；3、精通正则表达式，用于从各种网络结构化和非结构化数据中抽取有用的信息；4、熟练掌握数据库开发，对数据处理和数据质量有较深认识；精通至少一种主流数据NoSQL、mysql数据库；5、熟悉http client、js, ajax, webdriver、htmlunit、Nutch、selenium、ETL、HtmlParser、Jsoup，webmagic等技术优先；6、有海量数据爬取经验者优先；有爬取过微博，，淘宝等平台数据优先；具有自然语言处理、机器学习背景优先。7、经验3-5年 / 大专及以上 / 全职工作地点：深圳工资待遇 10K-15K以上联系人：张小姐 13544249005


职能类别：
高级软件工程师职位描述：1. 本科及以上学历2. 熟悉python脚本开发语言，熟悉其他的开发语言加分3. 两年及以上的开发经验4. 完成相关产品的接口自动化脚本开发，熟悉restful api 优先5. 自动化测试工具及平台的开发，熟悉django，selenium优先6. 有大型互联网公司经验者优先，有敏捷，持续集成经验者优先，有测试平台开发经验者优先。  任职要求：1. 具备5年以上测试经验,熟悉测试流程和规范,熟练掌握软件测试方法和一些测试工具;2. 有丰富的性能测试、自动化测试经验；3. 具有良好的沟通和协调能力和团队合作精神4. 热爱互联网并有着高度的工作热情5. 诚实、正直、有强烈的责任心，刻苦努力，能够承受较大的工作压力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
python
测试开发【岗位职责】1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试2、负责后端的需求和设计3、负责后端相关的技术攻关和技术指导4、负责后端相关文档编写【任职要求】1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业2、2年以上Python开发相关工作经验，精通Python，编程功底扎实4、熟悉Linux开发环境，熟悉MongoDB、Redis等分布式存储和NoSQL数据库技术5、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力6、有大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计和开发经验者优先7、有金融类大数据平台开发经验优先 8、有项目管理经验优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
FinTech我们这个职位的基本技术要求是：本科或以上学历，计算机，自动化相关专业毕业熟练使用 Python ，语言经验在两年或以上。基本功扎实，标准库熟练会写，会调，熟悉热门的 Python 库，包括但不限于requests，Jinja2，pandas，Numpy等熟悉 Linux 的命令行操作不错的英文读写功力，无障碍阅读python相关技术文档热爱 Python ，对自己的代码风格要求严格，对自己的代码质量感到自豪以下都是加分项（ 0 ——任意多项，将影响您的初始薪酬）：有github主页，有python开源项目会 Lua/C/C++/Java/Javascript/C# 中的其中一门或多门语言有数据处理经验 # 语音识别中有很多数据处理的工作有嵌入式系统编程，调试经验 # 实际产品会放到嵌入式平台进行调试有语音识别经验，或者自然语言处理经验 # 可以视兴趣为您安排较核心的挑战度高的任务实践过 Python extension 的开发，或者有 Embedded Python 的经验


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Linux【岗位职责】1、担任主讲老师，教授少儿学习计算机编程。为孩子及家长讲授计算机知识，指导孩子编程学习。2、善于学习，配合公司课程开发。3、课堂风格生动有趣，讲解富有魅力，实现与学生积极互动的教学氛围。4、协助课程顾问说明技术及课程发展，配合公司完成其他交办工作。【岗位要求】1、本科以上学历，计算机专业、拥有教师资格证者和经验者优先；2、熟悉编程语言Python等相关技术；3.热爱少儿教育，喜欢与孩子互动，具有爱心和责任心，认同公司文化，具有团队合作和奉献精神，有亲和力；4、具有讲解能力善于沟通，人际亲和力强，口齿清晰、表达流利；性格活泼，多才多艺，富有亲和力、爱心、责任心；5、愿意去了解并熟悉少儿心理，善于调动学生学习积极性。6、具有较强的学习能力，乐于探索最新科技产品、创客教育。福利待遇：1公司提供免费培训机会，发展空间大；2.享受国家公众假期以及年假；3.高底薪，高绩效，每周五天工作制；4.社保+国家法定节假日+生日礼品+高额绩效；5.月薪：6000-10000上班地址：广州市黄埔区黄埔东路1号东城国际大厦1511地铁：3号线地铁大沙地站，公交：大沙地站 下沙站联系方式：吴小姐 02082377781。


职能类别：
培训讲师
培训产品开发


关键字：
Python
steam
JavaScript
游戏
C++
创客
少儿编程教育
教师工作职责：1. 网络信息搜索方向的架构设计与开发，完成爬虫系统框架搭建；2. 根据需求进行信息源数据分析，并制定解决方案。3. 完成网页，门户，贴吧，论坛等各种数据信息的精准抽取；4. 数据模型设计和实现，满足项目及产品需求；5. 对搜索、匹配、同步等后台守护程序进行性能优化。岗位要求：1. 计算机相关专业，有3年以上的网络爬虫工作经验；2. 精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，精通SQL，可以从结构化的和非结构化的数据中获取信息。3. 精通Java、Python等编程语言，熟悉各类数据结构及常用算法；4. 有良好的学习能力和团队协作能力。


职能类别：
软件工程师人员要求：1. 有编程基础，了解python语言；2. 了解debian、ubuntu等linux系统基本操作；3. 有一定英文阅读能力；4. 自学能力强，对NoSql开源数据库有兴趣了解和学习；5. 有意向大数据技术方面发展；


职能类别：
软件工程师


关键字：
大数据，开发岗位职责： 1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务； 2、参与需求调研及设计工作； 3、按照项目开发过程规范编写开发类文档； 4、公司安排的其他研发类工作。             任职要求： 1、三年以上工作经验，本科学历； 2、精通Python语言，熟悉tornado架构； 3、熟练的编写Python web程序； 4、熟练的掌握SQL语言，会使用Mysql环境开发； 5、熟练利用Python进行数据分析，有两个以上数据分析案例项目经验； 6、良好的自学、沟通能力，有团队合作精神和责任感； 7、热衷于数据处理、性能分析与调优，勇于面对技术挑战。 


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、  负责公司内部软件的开发，测试，部署和维护；2、  管理外包团队的软件质量和开发进度；3、  研究AWS,DevOps,微服务,大数据等工作相关技术；4、  上级交办的其他工作任务。任职要求：1、 全日制本科（一本或者二本）及以上学历，计算机或相关专业；2、 熟悉Linux操作系统，能够编写bash脚本；3、 熟悉Python Flask或者Django；4、熟悉MySQL等主流数据库，精通数据库设计；5、有前端开发经验者优先；6、熟悉numpy,pandas, scikit-learn经验者优先；7、具备高度的责任心、工作认真细致；拥有良好的沟通技巧和团队合作精神；能承受压力，有高度的工作热情和工作积极性，具备较强的独立分析问题和解决问题的能力；8、思路敏捷，有较强的文字表达能力、沟通能力，能熟练操作办公软件；9、身体健康，无重大疾病,无不良行为记录；10、拥有Github或技术博客的，提供相关资料，优先考虑面试。


职能类别：
软件工程师


关键字：
软件工程师
Python
高级开发工程
开发工程师
工程师
软件
高级软件开发工作职责：1.开发网页自动化脚本；2.负责商品信息结构化，编写自动化脚本解析网页信息；3.商品索引系统：亿级SKU的库存价格实时跟踪同步，并对商品进行智能分类、本地化、图片处理和去重；4.设计、开发、测试、部署以及维护并改进各子系统；5.管理项目优先级并按时交付。职位要求：1.全日制统招本科、硕士毕业（985/211优先），2年以上软件开发工作经验；2.熟悉至少一门通用静态编译编程语言，C/C++/Java/C#/Go；3.熟悉Web端基础标准，包括HTML、CSS、Javascript、Json等；4.熟悉Python或其他脚本语言，有兴趣和能力根据需求学习其他编程语言；5.熟悉Unix/Linux环境，Memcache/Redis/MongoDB等存储系统，能独立设计开发包括前后端交互的业务子系统；6.熟悉常见的设计模式、单元测试、持续开发集成、Code Review，并能在日常工作践行；7.了解搜索引擎、电子商务、社交类应用的系统基本架构，能对已有的子系统进行优化调整的优先；8.活跃的开源项目贡献者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
爬虫
数据
Python
JS
Javascript
Go
自动化脚本
信息结构化
商品索引
亿级SKU岗位职责：1、 负责高精度地图相关平台开发，按照软件需求编写详细设计、代码、及相关技术文档；2、对反馈的项目缺陷进行定位、跟踪、调试和修复；3、能独立完成业务模块的开发；4、代码、文档按时提交公司的配置库；5、完成上级临时分派的相关事务。岗位要求：1. 计算机或GIS相关专业；掌握GIS开发技术；2. 掌握Python，掌握C/C++或Java任意一种；3. 熟悉大型关系型数据库、QGIS者优先考虑。福利待遇：1、国家法定节假日、带薪年假、股票期权；2、五险一金基本保障，入职当月即缴纳社保(当月15日后入职的次月缴纳社保)；3、极具竞争力的薪酬，年终奖金另计；4、定期团队活动、年会；各类过节福利、节日礼品、慰问金等；5、晚七点餐补、晚九点的士补；还有不定期聚餐、旅游、水果、下午茶等；6、公司处广电科技园内，风景雅致，有大型员工餐厅；公司设有冰箱、微波炉等，可自带饭菜；也可由前台统一订购外卖；7、浓郁的科技创新氛围，务实扁平化组织；和谐、融洽、的工作氛围，更有nice的领导，牛人大咖的指引；8、符合落户条件者，公司负责办理广户手续及报销费用。赶快加入吧！人事邮箱；jobs@starcart.cn，地址；天河区平云路广电科技大厦305室，官网：http://www.starcart.cn


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
QGIS
GIS
高精度
定位
数据库
开发
算法
地图
开发工作内容:1、负责系统程序需求评审、设计、开发2、负责上下游对接API接口编写3、对现有项目进行性能分析及优化工作要求：1.精通python，拥有良好的编码风格及测试习惯2.熟练掌握HTML、CSS、Jquery等前端技术3.熟悉tornado等web框架、4.熟练掌握主流数据库，如mysql、redis、mongodb5.熟练掌握linux基本命令6.熟练掌握git7.熟练掌握数据结构及算法8.有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉软件设计模式和软件工程；9.有大型网络服务开发,部署(nginx)，在高并发，高稳定性方面有经验者优先10.有极强的学习能力，乐于接触、学习新技术11.从事互联网软件开发工作经验5年以上12.有互联网广告行业工作经验优先


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
广告
互联网
高级
资深1. 负责金融产品的数据采集;2. 对接数据库开发(python)，包括数据库中间件，命令行工具等;3. 其它数据处理方面的工作岗位要求:1. 熟悉scrapy爬虫框架2. 熟悉常用数据结构与算法，有数学、金融基础者优先；3. 熟练使用mysql数据库；4. 了解pandas，numpy等科学计算库5. 工作认真负责，具有良好的团队合作意识；在这里你能学习到什么？    1. 在初创团队的数据+IT部门工作，学习开发、数据处理、参与功能模块设计与实现;    2. 学习公募、私募行业等金融领域相关知识(行业知识、模型算法);    3. 认识很多超NICE的***伴;


职能类别：
数据库工程师/管理员岗位职责：1，负责爬虫系统的框架设计和开发，完成采集任务、多线程爬虫；2、设计各种算法，提升抓取效果；3、对互联网海量业务进行整合、分析挖掘；4、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接 岗位要求：  1、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。  2、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。  3、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。  4、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等）


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员岗位职责：1，负责爬虫系统的框架设计和开发，完成采集任务、多线程爬虫；2、设计各种算法，提升抓取效果；3、对互联网海量业务进行整合、分析挖掘；4、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接 岗位要求：  1、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。  2、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。  3、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。  4、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等）


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员1. 负责金融产品的数据采集;2. 对接数据库开发(python)，包括数据库中间件，命令行工具等;3. 其它数据处理方面的工作岗位要求:1. 熟悉scrapy爬虫框架2. 熟悉常用数据结构与算法，有数学、金融基础者优先；3. 熟练使用mysql数据库；4. 了解pandas，numpy等科学计算库5. 工作认真负责，具有良好的团队合作意识；在这里你能学习到什么？    1. 在初创团队的数据+IT部门工作，学习开发、数据处理、参与功能模块设计与实现;    2. 学习公募、私募行业等金融领域相关知识(行业知识、模型算法);    3. 认识很多超NICE的***伴;


职能类别：
数据库工程师/管理员岗位职责：参与建设分布式网络数据采集平台1、 数据的采集和分发；2、 数据清洗；3、 平台建设；4、其他交办的事务任职资格：1、精通Python语言，1年以上编写网络爬虫经验；2、有良好的编程习惯和算法基础；3、了解各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/AJAX等；4、熟悉正则表达式和XPATH，能够从结构化或非结构化数据中获取信息；5、精通MySQL或PostgreSQL；6、熟悉Redis或MongoDB；7、了解Linux、服务端的使用； 8、了解go语言优先；9、工作认真责任心强，良好的沟通和团队协作能力；10、有大数据相关工作经验优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
爬虫工程师
爬虫
软件工程师岗位职责：1、开发云存储应用程序、服务端程序及管理系统2、参与云平台系统需求分析，架构设计并提出解决方案3、维护现有软件、代码Review，检查同组其他成员的代码工作要求：* 精通Python语言，3年以上Python开发相关工作经验。* 熟悉Java，有 Java 相关项目经验者优先。* 熟悉 linux 操作系统、shell脚本编程。* 了解OpenStack、Hadoop等云存储工具者优先。* 有存储系统、文件系统开发相关经验者优先。* 有多线程、高并发服务器开发经验者优先。* 良好代码规范、适当的注释。* 态度良好，有 owner 精神。工作环境及员工福利：1、公司临近地铁，生活交通便利；2、公司为每个员工免费提供午餐，需要加班同事可同样享有晚餐；3、公司不定期组织旅游，打球，聚餐等娱乐活动；4、享有五险一金，带薪年假，节日礼金，免费下午茶等福利；5、提供公平晋升通道；6、工作环境舒适，公司氛围好，同事关系融洽；7、周末双休。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
云平台
python
Java
Linux岗位描述：1. 负责部分项目的爬虫及爬取数据的后处理工作；2. 协助高级算法工程师完成对搜索引擎的维护及改造；任职要求：1. 计算机及相关专业本科以上学历；2. 1年以上python 项目的开发经验，有实际大型项目开发经验者优先；3. 能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；4. 学习能力强，乐于接受新技术及挑战；5. 工作责任心强，良好的沟通及协作能力；6. 具备一定的数据统计能力；7. 有过爬虫项目的优先；8. 了解搜索引擎（ElasticSearch）优先；9. 了解推荐算法的优先；


职能类别：
软件工程师1、  负责公司产品的售前、售中、售后技术支持和客户服务工作；2、  配合销售做好售前技术咨询，了解客户应用需求，提供解决方案；3、  根据客户需求，能够对相关计算软件（Python编程）进行2次开发，调整软件相关参数；4、  整理产品技术资料，提供销售部门需求的技术文件；5、  负责公司产品的对内对外的应用培训。任职要求：1、硕士学历或具有2年相关工作经验的学士；2、生态学、环境科学、气象学、农学、化学分析或质检相关专业；3、具备优秀的语言表达能力和良好的社会关系及敏捷的思维和应急处理能力；4、具有较强的英语能力，能够和国外人员进行技术问题沟通；5、良好的沟通及团队协作能力；能承受高强度的工作压力；独立处理、解决问题的能力，适应出差要求；6、有温室气体研究经历或稳定性同位素研究经历的优先考虑；7、有环保或质检经验或相关设备销售经验的优先考虑；8、有航空、国防或应急响应领域相关设备推广和销售经验的优先考虑。9、熟悉Python语言，熟练掌握利用Python开发科学计算的应用程序；10、有实际的利用Python开发经历的经验者优先 。薪资：10W+ ， 15W+ ， 20W+ 依能力无上限我们一直在为您和我们创造机会，也一直为我们寻找最出色的人才。无论你想成为工程师， 销售主管，还是其他角色的工作人员，只要您拥有非凡智慧与创造力、勇于面对任何挑战，对所从事的工作倍感兴奋，那么，请您加入到北京普瑞亿科科技有限公司；只要您天赋异禀、锐意进取、坚持不懈、勇往直前，北京普瑞亿科科技有限公司乐意为您提供最广阔的施展平台，甚至超乎你的想象；只要您兢兢业业、脚踏实地、无私奉献、恪尽职守，您会获得对等的福利待遇、晋升机会和出国旅游和学习机会。与此同时，公司职员国家法定节假日、国家规定保险（五险）、节日福利、年假、年度体检、旅游和聚会等一系列福利。有意者请将中英文简历发送至：info@pri-eco.com，我们将电话通知初选合格者进行面试。未接电话通知者，您的资料将会进入我公司的人才库，有新的职位时会优先予以考虑。


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
技术支持工作职责：1、完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。任职条件：1、专科以上学历，精通Python，熟悉django或其他web框架，2年以上Python工作经验；2、熟悉restful，oauth等框架或者技术；3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；4、有OpenSource项目经验优先；5、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；6、互联网金融从业者优先，后台开发经验丰富者优先。


职能类别：
网站维护工程师
技术支持/维护经理1、负责自动化运维相关系统模块开发，主要包括平台的详细设计、核心代码功能编写2、辅助管理整个项目进度，按照基线提交交付物3、控制代码版本的缺陷率与缺陷修复任职要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Go,java  Go(Python/Go优先)；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的一种或多种主流 Web 框架；4、熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；5、有基本的Web前端开发经验；加分项：1、熟悉Django，Flask，Angular 4，Spring boot，Spring Cloud等框架；2、深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、有运维经验, 了解DevOps；4、熟悉 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ、Docker 等的基本操作，了解相关原理及其实现； 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师1.负责根据游戏系统架构设计拆分，把模块分解为具体任务；2.负责模块功能的实现和功能测试；3.负责编写和整理文档；4.负责功能整合和发布上线；5.负责其他岗位对接；任职要求：1.计算机相关专业，本科学历；2.5年以上工作经验经验，3年以上python语言经验；3.精通数据库Mysql和缓存Redis使用；4.精通python常用web开发框架(flask,tornado,django)和基础(SQLAlchemy,websocket等)；5.熟悉js,css,html,能够使用管理后台模板，完成后台功能开发；6.具有较强的学习能力，具有奉献和团队合作精神，具有较强的目标感。


职能类别：
软件工程师
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
Python开发
开发工程师
游戏开发1. 负责金融类产品高性能高可用基础框架和组件的设计开发；1. 负责设计和实现量化策略实时/回测引擎。工作要求1. 985/211大学计算机软件或相关专业本科以上学历，三年以上工作经验；2. 要求精通Python、熟悉C/C++；能够深入理解任一Python框架；3. 有股票或者金融衍生品交易经验；4. 有量化系统开发经验优先；5. 有分布式系统开发经验优先。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。岗位要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师负责云产品基础框架设计、开发与调优工作，承载云主机/云存储/云监控等产品，参与业界***的开源项目的研发工作。任职要求：1、熟练掌握Python和bash shell语言；2、根据不同环境能快速定位及解决问题，拥有修改OpenStack源码的能力；3、熟悉KVM、libvirt、Hyper-V等常见的虚拟化技术；4、有1年以上虚拟化或OpenStack开发经验优先；5、有OpenStack社区代码贡献者优化；6、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心7、有良好的沟通和学习能力；


职能类别：
高级软件工程师福利：五险一金、一年两次大型旅游、年终奖、绩效、一年四次机会加薪加级、餐补、周末双休、全勤奖、每周活动、多种培训职位信息1、本科及以上，计算机、统计、数学等相关专业，2年以上深度学习机器学习相关工作经验；2、熟悉神经网络理论，熟悉CNN, RNN, LSTM等原理，至少能够熟练使用Caffe, TensorFlow, Keras, PyTorch其中任一框架进行建模和训练，了解自然语言理解算法或框架DeepQA、ChatBot、NLTK者优先。3、有移植和应用分类器解决实际问题的经验，特定场景的数据挖掘模型的需求分析、建模、实验模拟；4、编程经验丰富，有良好的计算机基础与算法能力，较强的工程实现能力；5、功能产品化并支持支持公司相关深度学习产品的研究及应用。6、精通Python编程语言（Numpy, Scipy, pandas, scikit-learn, gensim）


职能类别：
高级软件工程师
通信技术工程师岗位职责：1、负责公司云平台战略业务的开发、部署、测试、运维、售前交流等工作；2.负责云平台中用户接口后端集成的开发、部署、测试、运维以及售前交流等工作；3.解决云平台中用户接口后端集成相关的部署、测试、运维过程遇到的技术问题；4.编写云平台中用户接口后端集成的设计、开发、测试、运维和售前等相关文档。任职要求：1、全日制本科及以上学历，电子，通信，计算机等相关专业优先；2、至少一年以上python编程经验，熟练进行Python服务端编程以及网络编程；3、熟悉WEB和B/S架构服务的相关技术，有RESTful API开发经验；4、熟悉Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado等其中的至少一种。5、熟悉TCP/IP/HTTP/WSGI/AMQP等协议；熟练掌握MySQL/Memcached/Redis/MongoDB等常用存储技术；6、理解掌握Nginx/Apache等常用WebServer的工作原理和优化；7、能独立设计并开发REST风格的API；掌握一定的前端技能，包括HTML/CSS/JavaScrip。熟悉OpenStack社区的Keystone, Horizon, Ceilometer, Heat等项目，有openstack的horizon开发定制经验优先；8、英语阅读能力强，能独立查阅网络技术资料、社区文档；9、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神；


职能类别：
软件工程师职责描述： 1.负责机器学习系统软件设计，核心代码编写。  2.负责数据标注系统的软件设计与开发。 3.机器学习训练数据的大规模处理 4.指导其他工程师进行软件开发和文档撰写。  任职要求： 精通python, 以及相关Web框架（如Django或Flask）。 了解python机器学习生态环境，及其常用的开源软件。 精通Java, 深入理解Spring，ibatis等相关技术的设计思想和实现方式。 熟练掌握mysql、oracle数据库，和非关系型数据库，如mongodb, redis等 熟悉Linux操作系统，熟悉主要应用服务器的配置和使用。 良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习。  抗压能力强


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1根据业务需求，可独立完成技术可行性报告、概要设计、详细设计、并撰写相关文档；并负责讲解相关设计；2. 搭建系统开发环境，完成系统框架与核心代码开发。任职要求：1.熟悉python语言服务端开发，2年以上开发经验；2.熟悉django/tornado等python框架，有大开发项目经验优先；3.熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术；4.熟悉mysql数据库开发与优化；5.有良好的编程理念和项目架构设计；6.熟悉saltstack/puppet/ansible等开源运维工具，熟悉测试工具。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责:负责新系统的设计、开发、完善工作参与公司内部及外部需求的沟通任职资格:优秀的代码开发能力精通C++和Python，并具有一定的开发经验 具有数据库开发经验： MongoDB,MySQL具备需求沟通和产品设计的能力熟悉代码配置管理工具（git）需要有英语口语交流能力


职能类别：
软件工程师生物信息工程师岗位职责：1、利用各类生物信息软件和统计学方法进行生物数据的分析研究；2、根据生物医学行业趋势，对新软件和分析流程进行研发和创新；3、对已有生物信息流程进行升级和改造优化。任职要求：1、生物信息学、统计学、生物学、医学及相关专业硕士及以上学历；2、熟练使用Linux/Unix系统，win7/Linux作为开发环境；3、熟练使用Python，Perl，Java，R等计算机语言；4、熟悉MySQL或其他关系型数据库；5、有机器学习相关算法经验的优先；6、熟悉高通量组学数据挖掘的优先；7、有良好的团队合作意识，主动学习能力强。


职能类别：
生物工程/生物制药任职资格：1、2年以上工作经验，本科以上学历，软件工程和计算机相关专业优先；2、精通Python，熟练使用flask、tornado等常用框架；3、熟练使用mysql、redis、mongodb等常用数据库；4、熟悉linux，负责linux下服务器端后台开发；岗位职责：1、叫机房监控产品后台开发，详细技术问题可以面谈；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Linux岗位描述：1 根据业务需求完成数据整合,数据库设计和开发；2 配合数据分析师,人工智能算法专家完成机器学习算法原型开发；3 根据需求对开源库进行开发和扩展，例如：使用Apache NiFi进行数据收集和流转；4 使用Kafka进行数据事件驱动应用；5 完成第三方数据服务的集成和开发。岗位要求：1 计算机相关专业 ,3年以上大数据处理工作经验；2 精通python和常用算法&数据结构, 可以根据需求对开源学习库进行开发；3 有过设计，编写爬虫收集互联网数据的经验；4 熟悉关系型数据库(如mysql)和非关系型数据库(如Cassandra)的开发；5 有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；6 善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。


职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
大数据
python工作职责：1.全程参与公司深度学习数据平台功能需求的整理，产品流程的定义，以及项目整体的架构、研发与维护工作；2.研究业界***和方案，解决平台研发过程中的关键问题和技术难点。任职要求：1.大学本科或以上学历，计算机相关专业，专业技能优秀者可适当放宽；2.3-5年Python Web开发（包含前端功能开发）相关经验；3.熟练掌握Python语言，熟悉主流的Python Web开发框架如Flask、Django等；4.熟练掌握HTML/CSS/JavaScript等前端技术，熟悉主流的前端框架（库）如Bootstrap、jQuery等，具有HTML5、Vue.js、React等开发经验者优先；5.熟练使用MySQL关系数据库及SQL语言，熟悉Python ORM框架SQLAlchemy，具有NoSQL数据库如MongoDB、Redis等使用经验者优先；6.熟悉Linux操作系统，了解常用的Linux命令；7.沟通能力强，责任心强，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 参与移动web后台系统架构设计、开发、优化和维护；2. 参与消息系统的架构设计、开发、优化和维护；3. 编写相关技术文档，编写核心测试案例；4. 跟踪和调研***热点，推进新技术在研发中使用。岗位要求：1. 一年或以上的python开发经验；2. 一年或以上的web后端开发经验；3. 熟悉Tornado/Flask/Bottle中的一个或多个框架，了解RESTful设计；4. 熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑；5. 熟悉HTTP协议，了解socket编程；6. 熟悉mysql/postgresql，了解sql优化的优先考虑；7. 熟悉memcache/redis或其它nosql的使用；8. 有MQ经验的优先考虑；9. 熟悉nginx配置使用的优先考虑；10. 熟悉javascript，html5等web前端开发的优先考虑。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1、负责Python相关项目开发；2、参与编写项目设计与开发文档。职位要求：1、2年以上Python开发经验；2、熟悉常用python库，熟悉各种python框架，了解整个python生态环境；3、熟悉MySQL及MongoDB、redis非关系型数据库、了解Linux操作系统、有良好的代码规范、了解GIT；4、熟悉前端开发技术，熟悉JavaScript，并且熟练使用JQuery框架；5、对缓存有深刻理解，有丰富的MemCache使用经验者优先；6、对OOP、MVC开发方式有深入理解。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python开发工程师
Python
开发工程师
工程师岗位要求：1. 编写Python服务端应用  2.     进行人脸识别、图像处理、文字识别等研究和应用  3.     使用深度学习的方法，实现物体识别、数据挖掘、优化控制调度逻辑等             ## 基础要求（满足你就可以来试试）    熟悉Python语言语法，有一定的开发经验    本科毕业      ## 进阶要求（有了这个你基本可以通过面试）    使用Python做过人脸识别、图像处理、文字识别等任务    训练过人脸识别、物体识别、文字识别等领域的模型或者神经网络数据    了解并实践过TersorFlow或其他的机器学习框架      ## 高阶要求（就要你了）    在深度学习领域有一定实践经验    具备数据预处理能力    熟悉分类、回归、聚类等机器学习方法      ## 加分项（你会让我两眼放光）    具备良好的空间想象力    善于分析和解决问题，化未知为已知      ## 面试过程    笔试：完成几道专门用来刁难你的上机题    面试：面试过才能决定你是否被录用             


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.负责云计算后端模块开发工作；2.负责数据库模型设计和维护；3.负责功能开发和代码维护，能独立编写完整的接口文档；4.负责代码的单元测试及对集成测试的支持。任职要求：1.2年以上Python开发经验，能熟练使用Python进行Web后端开发；2.了解云计算相关知识，有Openstack实战经验；3.熟练掌握MySQL数据库操作；4.能熟练使用Linux进行日常工作开发，有一定的脚本编程基础；5.良好的编程习惯和英文文档阅读能力；6.加分项: 对Openstack有开发经验或者阅读过Openstack相关模块的源码。


职能类别：
软件工程师岗位职责：- 负责后台系统模块的研发工作- 负责后台业务逻辑相关工作- 参与后台系统的设计与研发   任职要求：- 熟练掌握Python程序开发- 熟练掌握常用的数据结构和算法- 有良好的学习能力和执行力- 数学或计算机相关专业本科及以上学历- 善于学习新知识，富有创新精神


职能类别：
其他


关键字：
Python
后台研发职位描述：1. 负责分布式数据分析平台的开发与维护；2. 根据性能瓶颈对海量数据存储与分析算法进行优化。3. 负责系统模块的开发、设计和维护、业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告4. 结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统5.协助高级算法工程师完成对搜索引擎的维护及改造； 任职资格1. 计算机相关专业本科以上学历，1-2年以上相关开发工作经验；2. 熟练Python，Linux Shell，MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力；3. 熟悉Odoo；4. 具备一定的数据统计能力；有过爬虫项目的优先；了解搜索引擎（ElasticSearch），推荐算法的优先；5. 有缓存(Memcached/Redis)、全文检索(Solr/Lucene)、NoSQL(MongoDB)、消息队列(RabbitMQ\ActiveMQ)、mongodb，ElasticSearch实际使用经验的优先6. 有大数据（Hadoop，Spark）经验优先；7. 良好的沟通表达能力和团队合作精神。8. 具有自主能动性，思维活跃，能对产品提出自己的意见


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
高级
python
开发
工程师岗位职责：1、负责核心业务代码编写、攻克技术难题2、完成相关技术文档的设计和代码编写，代码风格良好3、根据设计要求，完成模块及程序的编码和自测岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Python实际开发经验2、熟悉WEB开发，精通Django/Flask中至少一种3、有丰富的Linux使用经验，熟练使用Ubuntu4、熟悉常用关系数据库或非关系型数据库，如mysql、mongodb等5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力6、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感7、熟悉C/C++编程加分


职能类别：
高级软件工程师1、统招本科及以上学历，一年以上Python开发经验，熟练使用Python语言；2、具有服务器端开发功底，熟悉数据结构、算法、设计模式、http协议；3、熟悉MySQL，SqlServer等数据库；4、参与过数据分析挖掘系统、推荐系统的研发、机器学习系统工作经验优先；5、能按时完成本职工作或临时交代的其他任务。


职能类别：
软件工程师1，计算机及其相关专业， 本科及其以上学历；2，java客户端软件或客户端/服务器架构相关软件开发经验；3，熟悉爬虫技术，有网络爬虫相关研发经验；4，良好的Java语言基础，熟悉Javaswing优先；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 按照教学大纲、课时要求完成教学授课；2. 根据招生需求，高质量地完成各种情况的实训授课任务；3. 配合教学需求，完成教学内容规划，解答学员问题；4. 对本课程新技术，热门技术的及时学习，提高知识储备。岗位要求：1. 本科以上学历，课程相关专业方向2. 2年以上Python相关方向开发经验，或1年以上授课经验3. 普通话标准，口齿清晰，吐字流利，语言逻辑性强4. 善于与人沟通，具备一定的表达能力， 具备较强的学习能力5. 热爱教育事业，富有亲和力，有责任心和执行力6. 有过培训行业教学经验者优先。7. 有Twisted、Django相关框架开发经验者优先；


职能类别：
高级软件工程师
培训讲师岗位描述1.根据需求，进行应用或者网站的设计与开发工作；2.负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；任职要求1、本科以上学历2、熟悉 Linux 开发环境，熟练使用 Shell3、熟悉 高并发、高性能分布式系统4、精通Django Web开发5、熟悉网络协议Tcp SNMP 6、从事 Python 开发 1年及以上7、熟悉JAVA 优先


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职责描述：l  负责OpenStack环境的搭建、测试、调优l  负责云计算/虚拟化相关技术的调研职位要求：l  熟悉Linux Shell编程语言，熟悉Python语言者优先考虑l  熟悉Linux/Unix环境编程l  扎实的计算机基础知识和动手能力l  了解云计算或相关领域方面的知识l  过往有过云计算/虚拟化方向相关的项目经验者优先


职能类别：
硬件工程师1. 负责数据的 ETL、BI报表及数据可视化分析；2. 负责贷后数据及智能语音行业数据挖掘分析3. 负责与各业务系统交互之间的数据交换、抽取、整理，需求分析，方案设计；4. 开发和维护各类监控系统与业务报表；5. 与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。任职要求：1. 对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2. 数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3. 熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4. 了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。该职位可接受优秀应届生


职能类别：
系统分析员
数据库工程师/管理员


关键字：
python
数据仓库
bi【岗位职责】1.参与核心爬虫系统架构设计、数据库设计；2.负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发；3.设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量；4.分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。【任职资格】1. 3年以上Java、python或C/C++开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法；2.精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息，掌握正则表达式；3.熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Nutch、Scrapy、Lucene、Heritrix、Solr、Sphinx等工具优先考虑；4.了解Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，并至少精通一种关系型数据库的开发；5.熟悉网络爬虫相关技术，如有分词、spider、分类、聚类、索引、检索等相关开发经验者优先。【深圳市宝安区新材料产业技术创新联盟简介】深圳市宝安区新材料产业技术创新联盟成立于2015年9月，由飞扬集团、长先科技、宝利树脂、瑞凌实业、盛誉实业、创新智慧港等15家单位共同发起成立，随着联盟的发展壮大，联盟引入了加法基金作为联盟后盾，并且将涂料、塑料、3D打印、碳纳米管等高新技术产品引入到联盟。新材料联盟以促进开展新材料产业研发生产应用活动为己任，探索在国家政策与资金引导下建立以企业为主体、产学研结合、市场化和促进成果转化的有效机制，打造产、学、研、用多赢的科技创新平台。新材料联盟是一个按照“自愿、平等、合作”的原则成立的集专业性、学术性和联合性于一体的服务型非营利性联合体；以共同的发展需求为基础、以新材料产业技术协同创新、企业管理能力创新、企业发展战略能力优化与提升创新为目标、以具有法律约束力的契约为保障，联合研发、优势互补、利益共享、风险共担。


职能类别：
软件工程师
系统工程师


关键字：
Python
爬虫
JAVA
软件开发岗位职责:1、创新项目及公司内部管理系统后台相关服务端的研发和维护；2、网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作求；3、根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和落地工作；4、根据产品需要完成项目功能开发。 任职资格:1、3年python开发经验，熟悉Python主流类库使用，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；2、 熟悉Mysql，Docker，熟练使用Redis，Memcache，MQ等常用第三方组件； 3、熟练掌握HTTP，TCP/IP，网络编程，爬虫技术； 4、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用脚本语言进行系统日志分析者优先； 5、喜欢尝试新技术，对于使用过的开源软件能了解到它的原理和机制； 6、乐观，积极，富有团队精神。


职能类别：
互联网软件开发工程师任职要求1、18-30岁，工作经验不限2、大专以上学历，理工科专业毕业优先3、学习能力强，有良好的主动性和责任感岗位职责1、了解一定python基础；2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；3、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。公司福利：1、假期安排：享有国家劳动法规定的各种节假日，公司另增多种带薪休假，丰富多类的节假日礼品福利！2、工作时间：朝九晚六（午休2小时）的工作时间，双休给您足够的休息时间！3、晋升平台：为优秀人才提供展现才能的大平台和晋升机会！4、薪酬福利：根据各岗位各人才的技能要求，提供富有竞争力的薪酬待遇！5、年终奖金：丰厚的年终奖金等您来拿！6、社会福利：缴纳五险及住房公积金！7、员工福利：不定期举办员工文娱活动，员工生日、餐聚、聚会等各种腐败活动，丰富多彩的各类体育俱乐部、带薪年休假，年度体检、年度旅游。。。。好多活动福利等你来！8、办公环境：坐标繁华市中心，甲级办公楼，创新个性化的办公室风格，交通非常便利！这是一支欢乐热情开放的年轻团队，开放和创新的企业文化，等你一起来玩转职场！


职能类别：
互联网软件开发工程师
系统集成工程师1、负责海量数据抓取、去重、提取、过滤、入库。2、负责维护服务器爬虫程序。3、负责维护azkaban，实时监控爬虫的进度和警报反馈；4、有较强学习能力。职位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上工作经验，其中至少1年爬虫技术领域的工作经验；3、精通Python语言，有java等其他语言开发经验者优先，有扎实的数据结构和算法功底；4、理解http，熟悉html,  xpath, scrapy等，熟悉基于Cookie、验证码等登录原理，精通网页抓取原理及技术、正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；5、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、异步处理等概念和过程；6、熟悉linux开发环境，熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如mongoDB,Redis等；7、熟悉APP破解以及常用抓包工具使用；8、熟悉Linux系统和平台编程,　熟悉shell。熟悉azkaban任务调度；9、熟悉Selenium 、PhantomJS。对图片识别有一定经验着优先；


职能类别：
软件工程师工作职责？ 1、公司游戏相关通信产品的管理系统开发； 2、负责管理系统的需求调研和系统设计； 3、负责系统的编码实现及相关技术文档的撰写。 任职资格 1、3年以上python相关项目开发经验； 2、熟悉Linux、Nginx、Mysql环境，能够独立进行数据库的相关设计工作； 3、强烈的好奇心，喜欢钻研技术，并尝试利用技术去实现各种好玩的应用和工具，有相关经验者优先； 4、有良好的代码编写习惯，熟练使用GIT、SVN等代码管理工具； 5、熟悉Web前端技术优先考虑。


职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
Python
游戏
Linux
Web前端
Mysql
Nginx岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全岗位要求：1.熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;2.网络爬虫开发；


职能类别：
手机软件开发工程师


关键字：
python开发1、负责Python课程的讲授1.1 数据类型、字符编码、文件处理1.2 函数，模块与包，常用模块1.3 面向对象编程，常用设计模式1.4 异常处理，网络编程1.5 并发编程1.6 Mysql、MongoDB,Redis等数据库的设计与开发1.7 前端HTML、CSS、JavaScript、JQuery1.8 Web框架：Django、Flask等1.9 爬虫如:scrapy框架及爬虫分布式集群等2.0 常用算法2、结合公司真实项目，设计实战题目并讲解任职要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上python相关工作经验；2、 能够独立完成程序模块设计和开发工作；3、 熟练掌握Python，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；4、 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、JQuery；5、 熟练掌握MySQL，MongoDB，Redis 等数据库的开发；6、 熟悉GIT等工具，熟练使用PyCharm等开发工具；7、 熟练掌握web框架如：Django、Flask等；8、 熟练掌握爬虫开发，如:scrapy框架及爬虫分布式集群；9、 熟练掌握Linux基本命令及shell编程；


职能类别：
培训讲师
软件工程师【职位概述】随着人工智能技术的发展，无论是开发者还是传统行业，如何接触和使用AI技术成为新的课题；搜狗AI业务发展部将基于搜狗多年在自然语言处理，语音，图像等技术的经验积累为公司内外提供了公共的接入平台；同时为搜狗语音，机器翻译等业内领先的技术寻找和各行各业的合作机会；将搜狗先进的技术和公司品牌进行推广和输出。【职位诱惑】人工智能方向、最前沿的技术能力、巨大的成长空间。【岗位职责】1. 负责AI云语音图像、同传系统、数字家庭医生等系统的集成开发；2. 完成接口包装，SDK开发；3.负责研发过程中技术文档的编写工作。【任职条件】1、计算机或相关专业统招本科（或以上）学历， 2年以上互联网产品开发经验；2、熟悉Python/Golang开发，有C/C++/Java开发经验优先，熟悉常用设计模式，熟悉互联网和Web应用的相关开发技术；3、熟悉mysql, redis，nginx的开发；4、强烈的责任心、良好的沟通能力、团队协作精神，具有解决挑战性问题的激情； 5、熟悉至少一门脚本语言，Bash优先。代码美观，逻辑清晰；6、懂ffmpeg、grpc、C#的加分  【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。


职能类别：
高级软件工程师1、根据需求，进行网站模块的设计与开发工作；2、负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；3、负责编写项目相关的用户手册、安装手册、培训文档等。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、两年以上实际开发相关工作经验；3、精通Python语言，熟练掌握Django、Html、CSS、JQuery等技术；4、熟练使用Oracle数据库。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
互联网
银行
Oracle职位描述：1、负责线上系统的优化及维护；2、完成项目的需求设计及开发；3、负责项目开发管理和项目架构优化；4、负责培训预研新技术和业务优化方案；任职要求：1、本科及以上学历，5年及以上的互联网开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Flask或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构；3、熟练掌握多种存储的使用，如mysql,redis4、有基本的项目管理和架构设计经验；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，自我驱动，心态成熟，学习能力强。


职能类别：
Web前端开发
高级软件工程师工作职责：负责Python脚本的开发参与网络设备自动化脚本开发、需求整理、平台建设其他自动化相关的开发任职要求：专科7年,本科5年以上工作经验熟悉Linux操作系统熟悉Python编写熟悉网络设备维护、有运维经验者优先


职能类别：
高级软件工程师Responsibilities:  1.   设计和开发API接口  2.   金融数据相关的后端软件或量化系统开发  3.   其他服务端开发工作      Qualification:  1. 计算机本科或相关学历，1年以上Python开发经验  2. 大学英语四级，读、写熟练  3. 熟悉Python标准库，了解Django，Flask，Pyramid等web框架，了解Pandas  4. 了解关系型数据库，SQL Server，Oracle或MySQL中至少一种，有半年以上相关经验  5. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，对软件开发技术抱有热情6. 有金融行业（券商、基金、互联网金融）从业经历者优先            


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python岗位工作范围和职责：1、 按照要求进行Python程序分析、开发、实现；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。招聘要求：1、 大专及以上学历，计算机、电子或通信等相关专业；2、 精通Python语言，2年或以上Python进行项目开发的经验；3、 熟悉C/C++语言，了解TCP、UDP协议原理；4、 windows平台开发，熟练掌握调试、多线程、网络、文件访问等开发技术；5、 操作系统基础知识扎实，了解windows操作系统各项机制；6、熟悉MySQL数据库的设计、使用和优化，熟悉存储引擎、事务7、熟悉HTML/CSS/JS/Ajax/JSON/bootstrap等前端技术劳逸结合的工作时间：大小周轮休制，每天工作7小时，上午09：30-12：30，下午14：00-18：00。完善的薪资待遇：六险一金、全勤奖、绩效奖、年终奖，带薪年假、婚假、产假、带薪病假、等假期，健全的薪酬考勤机制。愉快的工作氛围：小伙伴们都是80后90后居多，同事之间的愉悦相处让你工作更加轻松。舒适的工作环境：坐落于创意园区，交通便利，双地铁还有BRT，周边临近步行街。公司内部还设有健身器材和设备完善的茶水间。丰富的员工活动：公司定期组织各种精彩的团队活动，集体旅游、户外拓展、生日聚会、看电影等，适当缓解工作压力，增进同事感情。令人心动的其他福利：多样的下午茶，节假日福利品等。


职能类别：
软件工程师研发核心业务系统及云端管理平台，打造稳定、高效、可扩展的平台架构。【职位要求】1. 精通Python、Django、MySQL等后台技术，有独立系统架构设计经验。2. 熟悉Linux、HTTP协议、存储引擎原理，掌握性能优化方法。3. 追求高质量、风格良好的代码，熟悉研发工作流程。4. 准确理解业务，善于沟通合作。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1、承担云平台后台设计与开发工作；2、自动化测试运维平台设计与开发；3、承担大数据系统构建，部署，开发工作。岗位要求：Ansible，或Puppet/Chef背景Python ExtendingMicroservicesRabbitMQ，EtcdHadoop，Zookeeper/EurekaMongoDB，Redis沟通技巧与能力Docker，kubernetes能力


职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫2、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作3、负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究职位要求：1、 有1年以上Python语言为主的开发经验，精通网页抓取原理及技术（必须）。2、对反爬虫策略，验证码破解（非调用打码平台）等有一定的经验。3、 熟悉Mysql数据库开发，熟悉MongoDB、redis4、 熟悉html、css、js


职能类别：
大数据开发/分析岗位职责：  1、参与公司大数据产品前端开发工作；  2、基于Django开发web应用，和用户交互界面开发；   3、能独立完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；    4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；   5、分析并解决网站、软件开发过程中的问题。  岗位要求：  1、计算机软件相关专业，本科以上学历；   2、有用django框架开发Web项目的经验；   3、有一定的web前端技能，了解或熟悉Python、HTML、CSS、Javascript；  4、对数据挖掘与分析、深度学习新技术有强烈的兴趣（公司提供往大数据和AI发展的机会），有使用scrapy开发经验者优先；  5、学习能力强，并有较好的团队协作能力。  


职能类别：
软件工程师岗位职责：负责设计、开发、维护爬虫系统及数据抓取；任职要求：1、至少熟悉Python框架其中一种(Django、 Tornado、Flask)。2、熟悉掌握 MySQL的使用、设计和优化，能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发。3、熟悉爬虫抓取原理，了解反爬策略；4、了解分布式架构，开发过爬虫相关优先，具备快速分析问题解决问题的能力。5、具有高度责任心、团队合作意识，沟通能力、思路清晰，良好的学习能力。 


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师工作职责:1. 参与移动分析平台功能研发与维护;2. 参与系统性能优化和改进;3. 对移动数据获取并进行相应处理; 任职要求:1. 本科及以上学历，2年左右工作经验，熟练使用 Python 语言，熟悉 Web 编程、网络编程(TCP/HTTP 协议),具有 linux 下编程经验和操作经验;2. 熟悉 Mysql 数据库,能根据业务需求快速设计高效的数据库,数据库性能优化;3. 熟悉 IO、多线程、集合等基础框架,熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制;4. 熟悉常用的数据结构和算法,熟悉常见设计模式，有基于 Hadoop、Spark 的大数据处理经验更好.


职能类别：
互联网软件开发工程师1、参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；2、与产品经理沟通产品需求；3、进行相关产品的技术文档编写，方案设计；4、学习研究业界先进技术，保持技术进步。任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；2、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3、深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4、精通Go/Python中至少一门语言；5、熟悉常用的Sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；6、具有分布式系统设计和开发经验者优先；7、良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Go
Python
Linux负责织云产品运维自动化平台设计与开发，提供高效创新的一站式运维服务；负责织云监控系统开发、海量数据处理集群建设，提供准确的监控、统计分析服务；负责运营系统公共能力建设，提供API网关、用户权限管理等服务。 工作要求：计算机相关专业本科及以上学历，3年以上开发工作经验；熟悉Unix/Linux操作系统；熟悉Unix/Linux操作系统下的Python开发；熟悉TCP/IP网络编程，MySQL数据库开发等内容； 了解Web前端开发技术，HTML5/CSS3/JavaScript等；具备良好的分析解决问题能力，有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业；有大型网管系统或者互联网运营平台开发和架构经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python开发1. 参与需求分析，编制项目文档，能独立完成中型项目的设计及开发任务；2. 与团队配合，进行任务分工及进度管理；3. 快速定位及处理各类系统问题，完成产品的修改和维护；4. 进行单元测试、源码管理并进行持续集成； 任职要求:1. 良好的沟通能力，思路清晰，有责任心，有团队精神；2. 3年以上实际软件开发经验，熟练掌握Python语言，熟练掌握常用算法；3. 熟练掌握Flask、Tornado或Django等常用框架，独立搭建项目原型；4. 熟悉前后台数据交互原理，熟悉JSON及XML数据格式，熟悉SOAP及REST等常用协议；5. 熟练掌握JS，jQuery，Easy UI，熟悉Ajax技术；6. 熟练掌握SQL，熟悉基于Oracle或其他大型数据库的开发；7. 有APP开发经验者优先，有框架编写经验者优先；8. 有交通行业工作背景，了解交通行业业务者优先；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、对电信大数据系统的日常维护2、基于 Spark 框架对电信运营商的海量数据作处理、筛选、分析、挖掘等工作.3、偶尔对进行网站数据进行爬取.职位要求：1、拥有海量数据处理和并行计算大数据开发1年以上经验；2、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Elasticsearch、Mongodb等分布式系统工具，有开发相关功能的优先，掌握Hadoop、Spark集群维护相关知识；3、熟悉Python 或 JAVA，熟悉Linux 操作系统，熟练使用Shell脚本语言；4、有实际爬虫开发、内容提取工作经验（Python或JAVA）优先；5、有一定的架构设计能力，具有较强的沟通能力、学习能力；福利：*咱10：00上班，5天工作制！*下午茶怎么会少，身体健康是本钱！*一年两次涨薪机会，工作激情满满哒！*新人奖、项目奖、知识产权奖，多种奖励形式！*五险一金入职就买，还需要另外再提么，必须哒！*加班打车全额报销，加班也要舒舒服服哒！*提供餐费补贴，让你在这个一线城市活得更自在！*端午节、圣诞节、七夕等只要你能想到的节日统统有福利！*满一年即有五天的带薪年假，完成里程碑还会全员旅游一把！


职能类别：
软件工程师
大数据开发/分析


关键字：
spark
pyspark
大数据岗位职责：1、负责服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；2、负责性能、网络、数据等方面的优化；3、实现技术难点、关键框架代码、核心逻辑代码；4、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；5、相关工具的开发，相关文档的书写。任职要求：1、有1年以上手游服务端开发经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉服务端研发环境；3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；4、熟练使用mysql，熟悉redis、MQ、celery等常用第三方组件；5、熟悉php后台开发优先。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
C++
PHP
游戏服务端
后台
服务端
Python
游戏后端
java
服务器研发
数据库1. 负责金融数据抓取;2. 设计与开发数字货币量化模型开发软件平台与自动交易软件平台体系，体系包括数据库，历史数据回测系统以及自动交易系统；3. 设计、完善交易模型，对量化交易数据进行统计、汇总、分析4. 能独立解决实际开发过程碰到的各类问题任职要求：1. 全日制本科及以上学历，金融工程、数量经济、统计学等相关专业；2. 熟练运用python语言3·至少熟练运用一种关系型数据库（mysql，sql，oracle）4·熟悉redis等nosql数据库者优先5·从事程序化交易的编程应用2年以上工作经验，有量化研究及交易经验者优先。6·了解数字货币交易相关知识且金融类软件开发或程序化交易产品开发经验者优先.职能类别：计量工程师关键字：python 工程师 量化 爬虫 投资 分析


职能类别：
互联网软件开发工程师
算法工程师


关键字：
python
工程师
量化
投资
分析岗位职责：1、 配合上级或外包单位编写电子病历项目系统代码；2、系统上线后的实施、维护、巡检工作。任职要求：1、 精通python3编程语言；2、 掌握flask/Django/Twisted/Tornado等python web开发框架3、 掌握多线程、Socket相关编程；4、 掌握zookeeper等开发框架；5、 熟悉webservice, RESTful，OAuth，XML，json6、 有大数据平台应用经验，如Hadoop、Storm、Spark等优先；熟悉GIT版本控制工具。


职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
Python岗位职责：1、负责openstack平台的自动化运维工具及管理平台的开发；2、自动化运维工具代码维护及持续优化；3、协助客户方针对openstack等开展测试研究专题工作。岗位要求：1、2年以上工作经验，计算相关专业大专以上学历；2、熟悉Redhat/CentOS系统和常用的linux命令；3、熟悉ansible，并能开发与使用ansible的ad-hoc, playbook, role, api；4、熟悉python,能用flask/bottle等微框架进行web/rest开发；5、熟悉openstack的主要组件，能进行日常维护与查询；6、熟悉zabbix自定义脚本的开发；7、熟悉mysql，具备编写sql语句的能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python
开发职位描述：1. 负责人工智能产品技术及云平台产品开发；2. 通过机器学习，持续产品和技术的优化；3. 设计及运用先进技术于产品开发。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，本科3年以上工作经验，硕士1年以上工作经验；2.具有扎实的编程及设计功底，精通Python开发编程；3.具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验；熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用经验；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有项目进度把控能力。


职能类别：
高级软件工程师任职要求：1、3-5年python开发经验；2、使用过javascript,jQuery进行简单的web前端开发；3、熟练使用linux相关命令进行系统维护；4、熟悉mysql数据库；5、熟悉redis；6、深入了解http协议原理，有web网站开发经验；7、基础好，逻辑思维强，做事积极主动，认真负责；8、有社区、旅游、电商、支付相关行业经验更好。岗位职责：1、后台业务逻辑开发2、后台工作流程优化3、服务器性能优化


职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师职责：? 负责相关系统的设计与开发，包括基于linux操作系统的脚本开发? 按照规范及设计文档完成编码工作，对代码质量负责，并按照规定提交相应的开发文档要求：? 熟悉Python语言及Django框架? 熟悉WEB标准，对使用CSS进行页面布局具有一定经验? 熟悉至少一种Bash/PHP/JavaScript/Ruby脚本语言? 熟悉SQL语言，熟悉MySQL的使用，能够分析SQL语句的性能? 熟悉至少一种linux发行版? 持续关注某开源领域相关技术及其发展? 关注代码/系统性能或服务架构设计优秀应届生亦可工作态度? 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力? 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神? 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
成长快
氛围轻松愉快
扁平化管理1. 2年以上python的专业开发经验，熟悉ORACLE/MSSQL大型数据库的应用； 2. 精通python编程和项目实施经验； 3. 熟悉、有经验并参加系统设计与开发； 4. 工作严谨，具有良好的沟通能力和团队合作意识； 5. 对IT软件开发行业技术和金融业务知识有经验； 6. 了解、参加过证券期货业务系统开发者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python工程师职位说明：1、负责机智云平台服务的开发维护工作。2、独立处理和解决所负责的任务。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，需要有一定的系统分析能力，2年以上开发经验。2、 能熟练使用 Python 在 Linux 环境下进行开发。3、 熟悉 MySQL，MongoDB，Redis 中的一个或者多个。4、 熟练使用 git。5、 熟悉 Django 框架，能独立开发 Web 服务和 RESTful API 服务，有独立完成的线上作品优先。6、 有 Docker 使用经验优先。7、 有 RabbitMQ 或其他消息队列使用经验优先。备注：此岗位接受优秀实习生、应届生应聘。


职能类别：
软件工程师岗位描述：    1、游戏平台开发、系统开发；    2、独立发布、部署服务器环境；    3、配合其他部门完成相关游戏测试及接入、上线部署；    4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职要求：    1、计算机及相关专业，本科以上学历，2年以上相关工作经验，英语四级以上水平，有完整项目经验，能够看懂英文技术文档；    2、承担web后端的开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，主要编程语言是python；    3、深刻理解数据结构、算法、通信协议；    4、海量用户偏好数据处理和统一部署，发布，监控系统维护；   5、具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python开发
周末双休
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
全勤奖
节日福利
立即上岗岗位职责：1、负责Python 后端开发；2、参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；3、负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；4、负责应用服务端的设计，开发，维护；5. 参与公司基于深度学习项目的工程化；6. 参与公司机器学习项目的算法部分。任职要求：1. 精通 Python 语言, 3年以上Python开发经验，熟悉 Django/Tornado其中至少一种框架, 并有1年以上该框架的开发经验；2. 计算机相关专业本科及以上学历；3. 精通Python服务端编程，精通网络编程；4. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；5. 熟悉RESTful规则，有实际API设计经验；6. 有使用Python做numpy、pandas方面的经历，具有开源项目开发经验者优先；7. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于，良好的客户服务意识。技能要求：python 机器学习 推荐算法


职能类别：
算法工程师职位描述：1. 为中小学生设计系统有趣的python相关课程，设计授课方案，撰写课程详案。2. 设计数理统计课程相关教学方案任职要求：1. 熟悉python、网页抓取及数据分析2. 4级以上英语能力，能熟练自学各种api3. 教育学、心理学、计算机科学相关专业4. 海外学习经历或有教学教研经验者优先考虑5. 对教育事业有热情，富有创新意识6. 活泼开朗、表达能力强、思维缜密、对孩子有耐心


职能类别：
培训产品开发职位描述：1.负责Python相关软件、后台服务程序开发2.建立和完善开发文档；3.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。 任职资格：1.学历要求：  统招本科及以上学历；2.工作经验：  -2年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用；  -具有实际项目开发经验；  -了解并掌握Django、web.py、Tornado中至少一种Web开发框架；  -熟悉Mysql、Mongodb数据库，了解redis。  -熟悉linux平台开发。3.素质要求：  -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；  -责任心强，正直诚实，值得信赖。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
后端1、负责Python课程的讲授；2、负责Python课程体系设计和完善；3、完成领导交办的其它工作 ; 任职要求：1. 有较强的责任心, 做事认真, 善于学习2. 至少2年以上Python编程经验3. 熟练掌握Python语言语法及常用模块4. 熟悉掌握关系型数据库MySQL, 掌握非关系型数据库Redis, MongoDB等5. 熟悉HTML, CSS, JavaScript, jQuery等前端技术6. 熟练使用Linux常用命令, 掌握Shell脚本语言7. 熟练运用Django, Flask等常用开发框架者优先8. 熟练掌握常用的爬虫技术和反爬策略, 能熟练使用Scrapy爬虫框架者且有相关工作经验者优先9. 掌握数据分析和机器学习相关技术者优先, 如:pandas,matpoltlib,KNN,线性回归与逻辑斯蒂回归,决策树与贝叶斯,TensorFlow等.


职能类别：
讲师/助教
职业技术教师


关键字：
python讲师
Python
scapy
爬虫
django
flask岗位职责:1、Python教程研发； 2、教材、讲义、课程优化、教学视频录制以及职业教育相关工作；3、Python教学计划。任职要求：1、计算机相关专业，全日制大专及以上学历；  2、逻辑清晰、工作认真、执行力强、积极乐观、学习能力强；  3、了解计算机硬件、Linux基础； 4、了解C/C++、Java等语言优先； 5、Python基础知识扎实(熟练函数、面向对象、装饰器、多任务、网络通信) ；6、掌握数据库(MySQL、MongoDB、Redis、SQLite、sqlalchemy) ；7、掌握爬虫(xpath/bs4、scrapy)、数据分析(numpy、pandas、matplotlib)；8、掌握Django、Flask、Tornado一种以上，了解RESTful； 9、算法及数据结构的python语言描述。


职能类别：
互联网软件开发工程师
培训产品开发岗位职责：1、服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；2、性能、网络、数据等方面的优化；3、编写服务端代码；4、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；5、相关工具的开发，相关文档的书写。任职要求1、两年以上python开发经验，有游戏服务端开发经验优先；2、熟悉python及相关的库，熟悉服务端研发环境；3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；4、熟练使用mysql，熟悉redis、MQ、celery等常用第三方组件；5、熟悉php后台开发优先。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
软件工程师岗位职责：1. 遗传病测序数据管理平台与科研平台的开发和升级维护。2. PCR实验室内部管理系统开发与升级维护。3. 公司主页和公众号的PC端、移动端网页的核心模块设计与升级维护。任职要求：1. 两年以上后端开发经验，本科及以上学历。2. 精通Python（包括numpy, scipy, pandas, IPython/Jupyter）以及web开发（Django）。3. 熟练使用git, svn等版本控制软件。4. 了解前端基础知识。5. 责任心强，有较强的团队合作意识与抗压能力。6. 有SQL/NoSQL数据库使用经验。锦上添花：1. 接触过医学、生物信息相关项目。3. 修过机器学习，数据结构和概率统计等课程，了解相关领域基本常识。4. 热爱并熟练使用Docker。


职能类别：
系统工程师1、参与爬虫系统的架构设计与开发； 2、负责指定网站页面的抓取和提取处理；  3、负责API的开发、设计和维护； 任职条件： 1、熟悉 python 编程语言, http 协议，html，xpath 等 2、对数据较为敏感，能对数据的正确性及完整性负责 3、有处理常见爬虫问题的经验者优先 4、熟悉Django，Flask，和Celery等框架 5、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践


职能类别：
互联网软件开发工程师职位责任： 1）负责金融领域网络应用软件的模块设计、代码编写、测试修复等。 2）负责软件产品相关新技术的研发，负责技术难点攻关和疑难问题解决. 3）协助软件产品的需求分析、框架设计、质量控制等。   任职资格： 1）计算机或相关专业，本科或以上学历，2年以上Node.js,  Python, Java 或Go开发经验。 2）有网络编程开发经验，熟练使用JavaScript/CSS/HTML等前端技术，熟练使用MySQL，PostgreSQL等主流开源数据库，GIT等工具。 3）具备优秀的分析和解决技术问题的能力，优秀的自主学习和研发的能力。 4）具备强烈的责任心，良好的团队合作精神，良好的抗压能力。 


职能类别：
脚本开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
后台,java岗位职责：1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫，能独立解决实际开发过程碰到的各类问题2. 负责网页信息抽取技术算法的研究和开发， 提升数据抓取的效率和质量3. 负责爬取数据的解析入库，爬虫系统的监控和异常警报4. 负责数据处理和特征提取，训练风控模型任职要求：1. 精通Java、Python、服务端JavaScript语言之一，有多线程开发经验。2. 良好的编程习惯和算法基础。3. 2年以上编写网络爬虫经验，熟悉爬虫的设计及实现流程。4. 熟悉HTTP等协议，了解web认证机制，Session机制。5. 了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／CSS／JavaScript／AJAX／JSON等。6. 熟悉正则表达式，XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息。7. 工作认真责任心强，良好的沟通和团队合作能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师一、岗位职责1. 负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程；2. 负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现。二、任职资格1. 正规大学本科以上学历。2. 3年及以上Python开发经验，精通Python开发。3. 精通Django框架，有实际应用项目经验。4. 熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。5. 有websocket server开发经验者优先。6. 有Redis开发、部署经验者优先。7. 熟悉git操作。8. 熟悉 Linux，熟悉基本的项目部署流程；


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1，负责核心系统服务器端模块设计、实现，包括并不限制于商品详情、购物车、支付。任职要求：1. 4年以上相关工作经验，精通Go的语言特性以及后端系统架构2. 熟悉算法，有大规模网站后端架构经验，善于做架构取舍，以及扩展预估；3. 熟悉各种SQL、NoSQL数据库应用场景4. 熟悉各种缓存使用（Memcached, Redis），了解GroupCache优先；5. 严谨的工作态度，对技术、业务细节有充分把控6. 优异的沟通能力，敢于打回“无理的产品需求”，善于提供“合理的可执行方案”7. 为自己写的代码骄傲！


职能类别：
网络工程师职位信息要求：1、熟练使用python；2、熟悉web应用开发；3、有支付对接方面的开发经验（如支付宝、等）；4、熟悉linux操作系统及使用相关命令；5、对redis、mysql等存储系统有一定的使用经验；6、大专以上学历，扎实的计算机基础；工作经验1年以上。


职能类别：
互联网软件开发工程师
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
python
软件工程师
开发工程师
运维工程师
周末双休
带薪年假
加班补助
节日福利任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及软件相关专业毕业。 2. 精通PYTHON语言编程，使用python开发语言1年以上 3. 熟悉QT库、QT布局，具有GUI相关开发经验，使用QT开发过至少一款软件4. 有视频应用界面相关开发经验者优先录用 5. 具有QT Creator、Visual Studio开发经验，可以进行Windows软件开发6. 团队意识强，乐于合作沟通，勇于承担责任，善于承受压力  岗位职责：（界面及系统开发）1. 熟练使用Python、C++、C# 程序开发1年及以上；2.根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计；3. 根据美工设计，完成产品界面的布局调整和优化；4. 实现软件功能模块的编码和单元测试；5. 参与完成产品的研发、测试、维护全过程。


职能类别：
软件工程师


关键字：
QT
python
Windows
物联网工作职责：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。工作要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师工作职责：  1.参与分布式爬虫和数据采集系统的研发；  2.根据公司业务需要，负责日常网络数据抓取、清洗、分析;  3.根据公司产品和业务发展特点，研究相关大数据产品和技术发展方向；  4.完成上级领导临时交办的其他工作任务。任职资格：         计算机或数学等相关专业本科或以上学历；1年以上大数据系统分析、设计和实施经验，熟练掌握 Python 脚本语言，精通scrapy，pyspider，Selenium 等框架；熟悉MySQL、Oracle、mongodb数据库、能熟练编写调试sql语句、存储过程，索引、性能优化；熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例优先。           工作地点： 深圳市龙岗区坂田街道伯公坳路1号华昱机构大院管理中心


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员工作内容：1.负责基于区块链项目的电商平台的后台架构的优化2.参与后台开发技术选型及技术方案的落地，解决项目中的技术难题3.负责后台服务的开发和维护。4.负责与前端开发人员交流，并及时解决开发人员提出的问题要求：1.  5年以上工作经验，其中至少2年以上python开发经验；2.  有良好的沟通和协调能力，乐于挑战，具备高度的责任心；3.  精通python语言的后台开发，有高并发、高性能后台服务的开发经验优先；4、 了解比特币，熟悉区块链以及加密算法优先；5.  熟悉TCP、HTTP等网络协议；6.  熟悉Linux系统，熟悉常用命令；7.  熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库设计和优化。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1. 网络游戏各核心模块进行测试和相应的测试工具开发；2. 协助开发游戏机器人，进行自动化的功能测试；3. 网络游戏压力测试、性能测试和稳定性测试；4. 协助开发进行代码单元测试。岗位要求：1. 计算机或相关专业大学本科或以上学历；2. 熟悉c++/java/python中任意一种语言；3. 能独立工作并有较强的团队合作和沟通能力以及逻辑分析能力；4. 踏实、认真、有高度的责任心和敬业精神，并能承受一定的工作压力。


职能类别：
软件测试
软件工程师


关键字：
测试开发
C++
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
人才推荐奖
加班补助
节日福利岗位职责：1. 使用Odoo二次开发需求模块2. 主要负责前端的开发工作3. 负责公司相关产品PC端和移动端的开发工作4. 公司其他开发需求任职要求：1. 有扎实的编程功底，有一定的python的实际工作经验2  熟悉bootstrap,css,javascript, ajax等前端知识3. 了解前端请求到后台返回响应之间的大致过程4. 熟练使用git版本管理工具5. 有Odoo使用经验者优先(会前端优先考虑)


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
Web开发
软件开发1、熟悉掌握相关 python库，基于Odoo开源ERP平台的产品研发工作，2、负责相关Odoo ERP模块的完善和性能调优工作，拓展模块功能（如报价、进销存、订单核算、条码/RFID物料跟踪等）；3、实现Odoo与其他系统的接口，如用友财务等；4、快速、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要，负责编写项目设计相关文档、用户文档。  任职要求：1、熟练使用Python、Javascript、XML相关；2、熟悉Odoo框架,可熟练对Odoo进行二次开发；3、熟悉PostgreSQL等数据库，熟练编写SQL语句；4、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。


职能类别：
软件工程师
ERP技术开发


关键字：
python
odoo
ERP
开源ERP
程序员【岗位职责】利用算法和模型对于能源电力、石油石化、先进智造等行业的设备系统可靠性、寿命与风险管理，经营管理领域如成本动态分析、库存与供应链优化等的核心算法模型进行研究开发，与经验丰富的算法科学家一起工作，跟踪前沿的算法研究，并攻克相关难题。【任职资格】1. 研究生及以上学历，数学、统计学、运筹学、系统工程、控制理论与自动化、计算机等相关专业；2. 2年左右机器学习、大数据挖掘、运筹优化等相关领域经验；3. 要求算法与数学建模思维良好，善于将业务问题抽象为模型算法问题；4. 熟悉SPSS、SAS或者Matlab者优先。5、有使用Scala/Python/R在Spark上做数据分析经验者优先。


职能类别：
算法工程师1.精通Python语言，具有Python进行数据分析类或者Socket通讯类项目经验2. 掌握基本的数理统计，线性代数等常用理论知识；3. 熟练使用SQL语言、Excel等；4. 有linux操作经验优先5. 善于沟通，逻辑思维能力较强，善于学习新知识。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1)参与公司业务平台系统研究、设计和产品研发工作及日常运维工作；要求：1. 熟练掌握 Python（至少一年开发经验）；2. 熟悉 MVC 架构，熟悉 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3. 具备数据库设计能力，熟练掌握 MySql 者优先；4. 熟悉 Linux 操作系统，熟悉 Apache/Tomcat/Nigix 等WebServer 的部署和应用；5. 喜欢钻研及尝试新的技术，追求编写优雅的代码；6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7. 善于沟通、积极主动，具有良好的团队协作精神。


职能类别：
软件工程师岗位职责：负责物联网平台设计和实现 任职要求：1、5年以上互联网编程经验，2年以上python web编程经验2、扎实的计算机知识3、掌握python编程基础，熟悉常用开源库4、有良好的编码风格5、具备设计大并发的能力6、对并发、异步有深刻的理解7、有物联网平台开发者优先 员工福利：1. 上班时间 9:30-18:30， 5*7.5小时工作制，周末和法定节假日双休。2. 五险一金，带薪年假，带薪病假，绩效奖金，年终奖，年度体检，年度旅游。3. 每月生日会，节假日礼品，免费健身房，每周固定瑜伽课、羽毛球俱乐部、狼人杀桌游等活动。4. 公司自营西餐厅咖啡厅，给员工供应早餐、午餐和下午茶。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python高级工作职责：1.负责Python相关课程的开发及授课工作，不断根据反馈提升和调整课程；3.配合其他部门完成有课程的推广等相关工作；4.关注学生的学习情况，积极主动地给学生提供帮助；5.与团队密切配合，能及时地给予教学反馈，保证教学质量。任职资格：1.教育背景全日制本科及以上学历；计算机软件相关专业；3.专业能力计算机基础良好；有教学经验者优先；精通python.4.通用能力具备良好的沟通表达能力；热爱少儿教育事业；很强的亲和力和耐心；良好的抗压能力；创造性思维和想象力。领翌(上海)科技有限公司(LeadWin (Shanghai) Technology Co.,ltd.) 是与麻省理工学院Media Lab、哈佛大学教育学院、清华大学终身学习实验室、中国头脑奥林匹克协会合作，由来自于美国哈佛大学、麻省理工学院、斯坦福大学、清华大学、华东师范大学的研究员组建而成的青少年编程思维教育的科技公司。公司的核心教育宗旨就是关注如何进一步推动中国儿童和青少年的思考力和创新力的发展和提升。基于我们累积的丰富的一线教学实践，遵循我国儿童青少年的心理认知发展规律，我们自主研发设计了STEAM创意编程思维教育的课程体系。目前该课程体系所属系列教材丛书已经与复旦出版社合作出版发行，并获得了国内外创新教育领域的知名学者、专家的首肯和推荐。我们深信 STEAM 创意编程思维教育能在孩子们的学习成长的过程中激发他们与生俱来的思考力和创新力!对于团队的伙伴，我们具有系统的培训和晋升机制。我们鼓励持续的学习与发展，我们注重团队的融合与协作，我们能给小伙伴们更多更广阔的发展空间。除了描绘的诗和远方，我们会先给你提供当下的面包与饭团。


职能类别：
讲师/助教
中学教师


关键字：
Python
开发
研发任职要求：1、计算机及相关专业，大专及以上学历，1年左右的工作经验；2、有1年左右的爬虫项目开发经验，精通常用的爬虫语言和框架，熟悉java,掌握python；3、至少熟悉一种数据库，如Mysql、Oracle、MSSQL等；4、 优秀的分析、解决问题能力,对处理未知的、挑战性问题充满激情；5、 具有良好的沟通能力和团队合作精神.岗位职责：1、设计爬虫策略与算法,提升抓取效果；2、互联网网站，网页，链接的特征挖掘；3、负责系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优，并能实时监控爬虫的进度和警报反馈； 4、负责特殊网页采集任务的分析及采集方案设计；5、能根据市场部要求编写一些软件。福利待遇：1、薪酬福利=竞争力的薪资+节假日礼品+带薪年假+年终奖金+周末双休；2、公司不定期举办各种文化活动，丰富员工的业余生活；3、依法缴纳五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，及住房公积金；4、工作日午餐餐补；5、指定线路上班班车。


职能类别：
SEO/SEM
网络推广经理/主管岗位职责：1、协助开发物联网数据仓库2、协助开发web前端的后台通信和相关API3、负责部分的数据分析和挖掘工作任职要求：1、熟悉HTTP协议2、熟悉Flask或tornado后端开发框架3、熟悉RESTful API设计和开发4、熟悉MongoDB,Redis开发加分项1、有数据仓库开发经验者优先2、哟数据分析经验者优先3、熟悉Docker者优先4、有物联网大数据开发经验者优先5、有team work经验者优先


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
python
数据
算法岗位描述：1、负责公司内部项目服务端的研发工作；2、负责公司服务器相关的维护、性能调优等工作； 3、 负责公司基础平台的研发工作； 4、负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档。5、负责数据的获取及分析 职位要求 ： 1、3年的Python相关软件开发经验； 2、 计算机基础理论扎实，熟悉数据结构、算法、操作系统、TCP、HTTP 等计算机基础知识；  3、熟练掌握 Python 语言； -深入了解 Django、Flask、Tornado 等主流 Python Web 框架；  4、 熟悉 MySQL/Redis 等数据库, 并有良好的数据库设计和优化能力；  5、具备较强的编程能力，了解正确的编码规范；  6、 熟悉 Unix/Linux 操作系统；  7、 具有较强团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案；  8、 熟练掌握 Java/Golang/C++ 等编程语言者优先； 9、 熟悉自动化运维以及 Ansible/Docker/Kubernetes 等相关工具者优先。


职能类别：
软件工程师职位描述：一、岗位职责:1、负责多个垂直频道的数据抓取工作、研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律；2、对抓取的数据进行除重，匹配，过滤等处理；3、网络爬虫工具的设计、开发及优化；4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化；5、熟悉网络爬虫原理，设计，实现二、任职条件：1、计算机相关专业，一本院校本科及以上学历；2、3年以上工作经验，其中至少2年爬虫技术领域的工作经验；3、精通Python语言，有go、java等其他语言开发经验者优先，有扎实的数据结构和算法功底；4、理解http，熟悉html, DOM, xpath, scrapy等，精通网页抓取原理及技术、正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；5、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；6、熟悉linux开发环境，熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如mongoDB,Redis等；7、了解Hadoop、Spark等大数据框架和流处理技术者优先。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、主动分析客户需求，进行界面方案设计2、负责公司物联网web开发（前端为主，兼顾后端）3、负责平时web系统的功能维护要求：1. 本科以上学历，电子、通信、计算机相关专业，英语四级及以上；2. 2年以上Python web前端开发经验；3. 熟练掌握Python主流框架Flask、tornado、django等；4. 熟练掌握HTTP/HTML/CSS/JavaScript/jQuery/AJAX等Web前端技术和工具；5. 精通SQL语言，熟练掌握MSSQL、MySQL或Oracle中的一种；


职能类别：
Web前端开发岗位职责：1. 参与公司后台系统的升级和维护2. 参与公司新系统的研发岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业应届毕业生2. 必须具备非常扎实的计算机基础3. 掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码4. 掌握Django、Flask、Tornado等主流Web框架之一5. 熟悉数据库SQL，最好了解SQLAlchemy6. 熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令7. 具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力福利待遇：1、保障建设：五险一金，入职即购买一档社保；2、薪假期：法定节假日、年休假、婚假、产假、陪护假、公假，带薪年假；3、业绩提成：根据业绩目标提成；3、团队建设：每月活动经费，每月组织体育活动；4、礼品礼金：结婚礼金，传统节日福利，春节红包；5、旅游：每年一次外出旅游活动；6、 每周都有新鲜的水果和零食供应。7、上班时间: 9:00 中午休息: 12:00---14:00 下班时间: 18:00 大小周


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责网络爬虫产品的研发工作；2、负责各种核心算法的设计与开发；3、负责网络爬虫采集规则的编写；4、解决网页抓取，信息抽取等问题，构建高可用性，高扩展性网络信息采集平台； 5、解决封账号，封IP采集等难点攻克。技能要求：1、计算机，信息技术或相关专业本科或以上学历；2、三年以上开发经验，熟悉Linux平台；3、两年以上大规模网页爬虫开发经验；4、有逆向分析经验者优先；5、对算法设计和数据结构有深刻理解； 6、对前端cookie跟踪有深入了解的优先。素质要求：1、有很强的分析解决问题能力；2、强烈的责任心和良好的团队合作能力。3、要有数据产品意识。 4、精通python，java,至少其中一种。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python、Java岗位职责： 1、参与业务需求讨论，负责业务需求到技术实现的方案落地与实施； 2、核心系统的设计与设计评审 ；3、负责项目中的技术攻关、复杂业务逻辑设计、核心代码开发。 任职要求1、本科以上学历， 2 年以上相关工作经验； 2、有Php  Lavarel 框架、Spring Boot 或者 Python Flask等微服务框架开发经验者优先；3、熟悉分布式应用系统的相关框架及技术，如 rpc 框架、配置中心、消息队列、缓存等； 4、有比较好的面向对象设计和编程理念，有较好的设计功底，掌握一部分设计模式；  5、在技术领域有很好的学习钻研精神 。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Java
Python
PHP1.独立分析业务需求，能够将业务需求准确转化为技术需求；2.设计技术方案和系统架构，重构已有不完善系统；3.编写核心代码，解决开发中的疑难问题；4.承担重要系统模块维护工作，保证系统服务稳定可靠；5.参与或负责机器学习相关项目的设计、开发、测试、部署等工作；6. 参与或负责目标检测、图像理解、物体识别、视频分析等前沿技术、系统、产品的研发和实现。职位要求：1.统招本科以上学历，计算机、通信、电子信息、自动化相关专业毕业；2.大学英语六级以上，具备英文阅读、写作和口语交流能力（条件优秀者可适当放宽证书要求）；3.3年以上互联网、电子商务相关行业开发、机器学习、数据挖掘等工作经验；4.熟练掌握Python/C++,熟悉MVC架构，熟练运用Flask/Django/Tornado等框架，有实际项目开发经验；5.熟练掌握前端技术Vue/Reat/Angular2/RegularJS；6.熟悉常用存储技术MySQL/Redis/Postgresql；Linux；7.熟悉经典算法并有实践经验，包括LR/SVM/GBDT/DNN/LSTM/NLP等；8.熟悉大数据相关技术者优先，具有网络爬虫经验者优先；9.有模式识别、图像处理相关项目经历者优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
英语
C++
前端岗位职责：1、负责系统日常维护，保证系统正常运作；2、负责日常数据采集、数据处理；3、调试部署sftp的python采集脚本；4、跟踪、处理系统异常数据，分析系统异常数据产生的原因，提出消除异常数据的解决方案。 任职要求：1、大专及以上学历，电信行业背景者优先；2、熟悉python、shell脚本；3、熟悉Oracle/mysql数据库的安装，了解oracle rac集群概念；4、熟悉Redhat/CentOS/Windows/HP-unix操作系统日常使用命令；5、熟悉apache/tomcat/jboss/was中间件的部署；6、了解hive基本操作；


职能类别：
技术支持/维护工程师1. 负责公司产品的落地实施，负责技术团队的日常管理；2. 对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施；3. 承担项目后台系统的架构和设计；4. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；6. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议；任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）；2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点；4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点，如 Django，Flask，Tornado,tornado,rabbitmq，等；5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；6. 熟悉运维、有着丰富的运维经验者优先；7. 熟悉以下运维工具Zabbix、ELK和Jenkins等；8. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；9. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；10. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；11. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。


职能类别：
网站架构设计师1.      服务平台微服务架构设计、开发；2.      制定接口规范，编写核心代码；3.      负责提供系统的扩展性、稳定性和安全性；4.      实现核心技术组件，为业务调用提供基础。任职要求： 1.      计算机相关专业本科或以上学历；2.      有Python项目经验，熟悉一种或多种Python框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado、Twisted，掌握常用数据结构和算法；3.      有使用Nsqd、Kafka等消息组件的经验，相关技术能熟练应用到项目中；4.      熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库，有构建高可用高性能数据库经验者优先；5.      有网站安全服务平台开发经验者、熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java、C&C++、Go）者、具有大型互联网系统或SAAS系统设计、开发和优化经验者优先优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python职位描述1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发；2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块；3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计；4、开发和维护各类监控系统与业务报表；5、与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。任职资格：1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包4、精通SQL，熟悉主流数据库SQL Server、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase 、Spark/RDD、MR、 Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、理解Batch和Near Realtime数据流采集方案。熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；


职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：职位描述：1、负责核心爬虫系统架构设计、数据库设计2、负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发3、设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量4、分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进岗位要求：1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、 3-5年python或java开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息4、熟悉代理技术、验证码技术5、熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，了解关系型数据库优先


职能类别：
软件工程师1, 优秀的Python脚本能力2, 优秀的英文沟通能力3, 有性能测试经验3, 有较好的图形 Knowledge4, 最好是一个3D网络游戏玩家


职能类别：
软件测试


关键字：
性能
测试
python
游戏
game
网游
PC岗位要求： 1.负责公司 Web 项目以及 REST API 的开发； 2.完成数据统计与分析的工作。 任职资格：1. 精通 Linux 下 Python Web 开发，有 Django、tornado 开发经验优先，有 REST API 开发经验优先；2. 熟悉 MySQL、Oracle、SQL server其中一种； 3. 熟悉 Web 前端（HTML/CSS/JS），有Bootstrap 经验优先； 4. 有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP等）优先； 5. 有自己的上线 Web 作品经验优先;6、有良好的软件工程知识和质量意识；7、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队精神和敬业精神。福利待遇：1.朝九晚六，周末双休2.购买五险3.法定节假日及节日礼物4.免费下午茶5.不定期员工活动


职能类别：
软件工程师
手机应用开发工程师


关键字：
python
开发
开发工程师
高级工程师
软件岗位职责：1、 参与大数据平台的研发；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。任职资格：1、具备Python开发经验1年以上；2、熟悉Python语言，熟悉Angular.js的1.5.1版本或1.x版本；3、熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端技术；4、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；5、可以阅读英文技术资料；6、有并行计算机者优先；7、具有快速学习能力，对新技术有强烈的探索.精神，能够承受工作压力，有强烈的责任心；8、具有优秀的沟通能力，能有效与各部门进行协调，有良好的团队精神和与上级的沟通能力；9、熟悉Node.js、Linux Shell优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Web岗位职责：使用Erlang语言，开发游戏服务端的玩法逻辑，包括游戏数据存储。岗位要求：1、熟悉服务端的缓存架构；2、对socket编程比较熟悉；3、熟悉mysql数据库，会linux者优先；4、至少1年左右的游戏服务端开发经验。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
游戏c++
java
golang
python服务端
转erlang岗位职责：1. 研发基于数据仓库的BI系统，实现即席查询，自动数据推送，数据可视化，事实维度元数据配置等功能；2. 和数据后端组合作，确保业务数据的准确，一致；3. 设计/优化公司各项业务的数据指标，及关键指标的监测体系；任职要求：1. 企业级应用研发经验，有Python开发经验，熟练django,boostrap；2. 熟练使用SQL；3.有BIEE，QlikView，Power BI，Tableau等使用经验者优先；4. 数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；5. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；6. 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力；7. 具备数据集市成功搭建经验。


职能类别：
数据库工程师/管理员岗位要求如下：1、3年以上软件开发经验，熟悉C/C++/go，lua或者python开发语言2、熟悉Mysql/PostgreSQL/sqlserver/oracle/Sybase等数据库（只需用过其中1种）；3、熟悉Redis等缓存系统；熟悉至少一种脚本语言4、熟悉 hadoop ，docker 优先5、有系统架构经验的优先工作职责：1.服务器功能模块开发设计；2.数据库相关开发；3.后端和服务端相关开发、升级、维护，保证平台高质量稳定运行；4.优化服务性能和质量，优化服务部署流程；5.针对服务日志、数据进行分析，指导业务。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
后台
C
C++
架构
python
软件工程师职位描述：1、根据项目要求，完成公司新项目后端的接口定义和开发； 2、维护公司原项目的迭代开发； 3、负责开发过程中疑难问题的解决和新技术的预研究； 4、按照要求编写合格的文档与代码；5、编写技术文档和拥护文档。岗位要求：1、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；2、熟悉Python编程，有较丰富的编程经验；3、了解Web端开发流程，熟悉Flask、html5、css3等技术；4、了解基础数据库技术，如MySQL、MongoDB5、了解开源项目Django、Tornado、Celery、Sqlalchemy、Scrapy6、一年以上的工作年限，有一定的项目经验；


职能类别：
软件工程师Python后端开发工程师    岗位职责：    1.根据产品需求，完成后台功能模块的设计，代码编写以及文档的编写和维护；    2.维护后端服务的稳定运行;    3.有高度的责任心与进取心，良好的表达能力，能够顺畅的进行的技术交流与。        任职要求：    1、统招本科以上学历，2年以上python后台开发经验。    2、熟悉Python Web开发流程，熟悉Django框架以及web service开发。    3、从产品设计出发，完成后台的功能的拆分，开发和测试。    4、负责后端代码的部署，保证后端稳定的运行。    5、熟悉自动化测试和快速部署。    6、对新技术感兴趣，学习能力强，有责任心以及良好的沟通能力和团队精神！        PS：    1、顶尖高校技术背景， 优质学习资源与环境，技术与机会并存！    2、扁平化管理，氛围轻松愉快，期待你的加入！


职能类别：
软件工程师


关键字：
后端开发
后台开发
python
Django1、本科及以上学历、计算机及通信类专业；                                           2、具有3年以上Python、C++经验、熟练掌握tornado等框架；                         3、具有扎实的服务器端开发功底、对数据结构、算法、设计模式、http协议等有深刻理解；                                                                 4、熟悉数据库知识、熟悉redis、mongodb、mysql、oracle.有ceph，hadoop等分布式文件存储集群或数据库经验；                                          5、精通restful风格api编程，有多线程、高并发接口的实际项目经验；                               6、熟悉人脸识别或opencv者优先 本职位外派平安科技，学历统招本科以上学历，学信网可查。不接受非统招学历。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责业务系统核心功能模块的实现；2、负责后台业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程；3、持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性；4、可以独立跟进需求项目开发进度；5、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、至少1年以上Python开发经验，有Tornado开发大型web项目的经验；2、熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、MySql,NoSQL实战经验;3、熟悉常见的python框架，有Scrapy, Twisted实战经验者优先；4、熟悉Nodejs,Js,Css等前端技术经验者优先;5、熟练Linux操作者优先;5、有，支付宝接入经验者优化;8、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情；


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
开发工程师岗位要求 ： 1.大专以上学历； 2.掌握Python 开发技能，一年以上Python开发工作经验； 3.掌握Mysql 数据库设计、测试、优化、开发技能； 4.熟悉Python架构下的 Webservice，Socket编程技术； 5.有Django工作经验者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
MySQL
后台开发1、负责Python软件、服务器程序、网站后台设计，相关算法研发和优化；2、参与应用设计与方案讨论；3、负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档；4、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1、熟练掌握Python的使用，有一定的python web开发经验，熟悉Tornado优先；2、至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等；3、熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先；4、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
研发
开发
工程师1.计算机或数学等相关专业本科及以上学历，3年以上同岗位工作经验2.精通python语言，精通tornado，redis,linux;熟悉flask,djangle，熟悉js语言，最好有1到2款相关语言设计的项目上线。3.熟悉zookeeper框架，或者自己实现过一种分布式应用服务。4.精通redis，熟悉msgpack等开源框架。5.熟悉mysql，调优mysql，了解mysql的一些运维相关操作。6.精通django和flask。7、熟悉异步编程优先。福利：1、五天七小时工作制，周末节假日正常休息，每周一次美味又健康的下午茶！2、入职满半年就有年假！谁能比我们更任性！3、定期团建、聚餐、K歌、看电影、节日福利、员工生日会party，happy不断！4、缴纳五险一金，入职即签订劳动合同！5、办公环境宽敞舒适，同事关系简单融洽，就等你来！


职能类别：
软件工程师职位描述：1. 负责数据中心整体架构设计和研发，负责大数据平台的架构选型、设计及搭建工作；2. 以支持实时数据收集、监控，灵活的业务数据报表，及挖掘和模型工作。管理平台数据的接入和输出，并为数据质量负责；3. 负责基于Spark Streaming的实时海量数据处理、分析和挖掘；4. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。职位要求：1.计算机相关专业，3年及以上大数据领域工作经验,有扎实的计算机理论基础；2.精通Java/Scala/Python程序开发(至少一种)，熟悉Linux开发环境；3.熟悉常用开源分布式系统Spark/Hadoop，精通源代码尤佳；4.熟练使用HDFS、Spark、Hive、Flume、Kafka、Storm和Hbase等技术；5.具有高扩展性、高性能和分布式系统的实践经验 ；6.具有实时数据处理的项目经验，能够应对海量数据的存储、处理和分析需求；7.具备良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力；8.对技术发展持续关注，能主动跟进新技术发展动态、有自己的 blog、github 者优先。职能类别：软件工程师  数据库工程师/管理员关键字：数据挖掘 数据分析 数据库应用 数据库开发 数据仓库


职能类别：
软件工程师1、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；2、2年以上互联网产品Python后台开发经验；3、熟悉MySQL、Redis、Mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4、有全线开发经验或大型在线服务开发经验优先；5、熟悉Apache服务器和Tomcat容器的使用，调优；6、具有独立工作能力，优秀的团队合作精神以及良好的沟通。朝阳亮马桥


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师岗位要求：1、需具备3年以上Python开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Flask或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构。3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/Postgresql)。4、熟悉restful风格api编程。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项。6、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写。7、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程。岗位职责：1、负责项目相关功能模块的表设计和代码开发；2、负责项目公共组件开发以及架构方案落地；3、配合技术组进行代码质量的持续优化；4、负责解决项目中的关键问题和技术难点； 5、具有一定的研究新技术的能力


职能类别：
大数据开发/分析
互联网软件开发工程师岗位职责：1.负责预研和开发安全业务应用系统；2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；3.负责主要程序代码编写；4.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。 任职要求：1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历，相关工作经验3年以上；2. 精通Python语言，熟练使用Python常用模块；3. 精通Flask Web框架，熟悉RESTful接口开发；4. 熟悉MongoDB、MySQL等数据库；5. 熟悉HTML、CSS、JavaScript前端技术者优先；7. 熟悉Linux系统研发环境；8. 具备独立工作能力，且有较强的团队沟通能力。


职能类别：
软件工程师职位描述：1.负责CMDB、持续发布平台、应用系统监控平台的设计与开发工作；2.负责自动化运维平台的设计与开发工作；3.负责自动化运维平台技术的调研；岗位要求：1.本科学历2年以上软件行业工作经验（或专科3年以上软件行业工作经验），并拥有相关运维平台开发经验，对Linux系统和开源技术有强烈的兴趣和爱好。2.熟悉Linux操作系统，了解常用Linux系统参数，对常见的系统性能问题有迅速定位且初步调优的能力；3.有开发运维系统的经验，了解监控系统（如nagios,zabbix,cacti）、Linux下的配置管理工具（如Ansible,Saltstack,Fabric等）；4.拥有Python开发经验，掌握常用的python web 框架, 包括不限于 django,tornado,flask,bottle 等经验者优先。5.熟悉SVN/GIT代码管理流程和规范。6.熟悉RabbitMQ, ActiveMQ为佳；7.工作地点：上海


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师工作职责:1、负责爬虫平台的架构设计及开发；2、负责爬虫团队的建设与管理；3、核心调度算法的开发和研究；4、把握网络爬虫的核心技术研究方向。任职资格:1、全日制大学本科及以上学历，3年以上工作经验，其中爬虫经验1年以上经验；2、熟悉JAVA/Python等编程语言，熟悉Linux平台开发和软件部署；3、熟悉MySQL等常用数据库，精通数据结构和算法设计，有分布式编程经验者优先；4、对搜索引擎爬虫系统有深入研究和丰富的经验，有海量数据处理的丰富经验；？5、对主流爬虫架构有深入研究，具有成熟爬虫工具的设计及运维经验；6、优秀的执行力，面对挑战，能快速决策分析，调动资源集中突破。


职能类别：
高级软件工程师岗位要求：1.大学本科计算机相关专业毕业2年以上（学信网可查）               2.精通Python语言，有实践开发项目经验；               3.熟练掌握Django、Html、CSS、JQuery等技术；               4.熟练使用oracle数据库；岗位描述：1、根据需求，进行网站模块的设计与开发工作；               2、负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；               3、负责编写项目相关用户手册、安装手册、培训文档等。


职能类别：
互联网软件开发工程师工作职责：1、负责RightCloud CMP混合云管平台自动化、编排组件的设计和开发；2、负责公司RightCloud CMP产品售前POC、生产环境的部署实施；3、参与RIghtCloud CMP平台SaaS服务的日常运维，并保证其安全高效稳定的运行；任职要求：1、熟练掌握Linux系统下各种服务的安装配置，例如MySQL/MariaDB、DNS、Nginx/Apache、Tomcat/Resin、Redis/Memcached，Zookeepr/etcd等；2、熟练掌握Linux系统高可用集群的部署及原理（LVS、Haproxy、keepalived）；3、熟练掌握容器Docker以及容器编排群K8s的部署及原理；4、熟练掌握Python编程方式进行Linux系统管理(文件读写、shutil、文件内容管理、执行外部命令)5、熟练掌握Ansibl批量化服务器管理工具；6、 至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Tornado、Flask等。7、有Ansible实际项目经验或者使用经验者优先考虑。8、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。熟悉开源监控工具Nagios/Cacti/Zabbix优先考虑。9、熟悉HTML/CSS/JavaScript前端技术者优先。10、有Python相关项目如OpenStack开发经验者优先考虑。


职能类别：
软件工程师
技术支持/维护工程师参与WEB项目的开发与维护。【岗位要求】1、一年以上的Python实际开发经验，有良好的编程习惯；2、熟悉至少1个Python框架，例如Flask/Django/Pyramid等；3、参与过Web项目的设计、开发、测试，了解软件工程过程；4、熟练使用MySQL，掌握常用的SQL优化技能；5、自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师岗位职责：1、负责安全产品的后端开发；2、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案；岗位要求：1、2年以上开发经验，能够熟练使用python语言；2、熟悉Linux，能进行基本的常用操作；3、熟悉网络HTTP、TCP等网络协议，熟悉网络编程；4、具有大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；5、责任心强，自我驱动力强，具有良好的沟通和团队协作能力，主动，好学。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python公司简介 深圳市华馨智能科技有限公司是一家人工智能研发和应用的服务型企业，股东高管由知名传媒大亨、上市公司高管、知名投资人组成，同时在业内拥有广泛的人脉资源和号召力。 我们致力于打造中国乃至亚太地区最大的、全方位、多功能、一站式人工智能服务中心。 企业文化 企业使命：员工第一，客户第二，股东第三。 企业定位：为政府机构、世界500强、上市公司、拟上市公司、银行、券商、基金、独角兽、中小企业及高新园区企业提供人工智能服务。 企业口号：科技改变未来，智慧让生活更美好。 核心价值观：为中国人工智能崛起而奋斗！ 企业愿景：成为中国和亚太地区最大的人工智能服务中心。 招聘岗位：Python高级工程师（1人）薪酬：月薪1.7 万元起岗位要求：1. 计算机相关专业本科毕业、拥有后端开发2年以上工作经验；2. 熟练掌握 Python 语言，能阅读C++/C、Java等；3. 使用过一些主流的 Python 网站框架和类库，熟悉常用库的使用，熟悉Django、tornado、flask等web框架中的一种；4. 了解数据库原理，可以对其进行操作，熟悉SQL及NoSQL数据库系统, 熟悉Redis, NoSQL知识掌握运用；5. 了解异步架构，掌握运行多进程, 多线程及协程操作；6. 了解HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；7. 了解JavaScript、对DOM, Ajax、JSON等有了解；有下列特点优先：1、熟悉Go Lang；2、熟练使用Python及Rust、酷爱Python，并喜欢用Python解决实际问题、有过开源社区代码贡献、经常写博文、经常关注技术社区；3、 有数据库相关使用经验（MangoDB、MySQL等）；4、 有大数据处理经验（使用过Spark等大数据工具）；5、 有云计算服务的实践经验（AWS、阿里云等）；6、了解GIS相关原理；7、在团队中熟悉软件工程流程化开发过程，有和其它岗位密切合作的经验。  【上班地址】深圳市龙华区观澜街道新澜社区观光路1301号银星科技大厦 【特别提醒】上班地址在龙华区观澜，暂时还没有地铁到达，不提供住宿，为了不耽误彼此的时间，请考虑好上班地与居住地距离再投简历，谢谢合作，非诚勿扰！！ 


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1.负责商业数据的采集；2.对采集的数据进行统计、建模、分析认证，提供分析报告，推动业务的发展；3.负责营销管理问题和交叉分析；任职要求：1.具有Python 扎实的基础知识；2.精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式；3.对数据挖掘和分析，机器学习具有强烈的兴趣；4.熟悉多线程编程、算法和数据结构 、Scrapy优先考虑；5.熟悉使用 Mysql,Postgresql 等数据库；6.具有Linux使用经验，可以正常搭建和维护相关系统；7.有责任心，学习能力强，良好的团队合作精神，对工作有热情。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、参与数据库设计，系统设计工作以及相应的核心编码工作，完成相应技术文档的撰写；2、参与业务平台项目的设计和开发，完成相关模块单元测试；3、负责系统软件和数据库配置和优化4、按时按量完成上司安排的工作任务和目标。岗位要求：熟练使用Python进行开发，对Python 有较深入的理解，3年以上的python开发经验熟悉RESTful, wsgi熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术熟悉mysql数据库开发与优化熟练使用python常用库和 web框架(cherrypy/flask/tornado/django/Twisted)熟悉linux/unix 环境下的生产/开发环境的配置使用有良好的编程思想、代码规范熟悉Git，GitHub开发流程能积极沟通、保持学习成长的心态能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：   1.负责公司产品后台服务的搭建和编码实现   2.负责公司后台性能优化，与产品协作提升产品数据   3.高级工程师负责技术攻关与技术  任职要求：   1.拥有3年以上开发经验，有使用python框架开发restful api的经验，例如flask/django   2.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库（mysql）、网络编程等工作原理   3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力   4.善于思考、能提出高质量的问题，系统性的分析并从根源上解决问题   5.沟通能力良好，善于团队合作我们的福利：1、 工资：（底薪+绩效奖金+全勤+其他）部门整体薪资10000左右，优于市场行情的岗位薪酬，让您价有所值。2、 奖金：丰厚的年终奖金（足够让您回家过年嘚瑟一把了）。3、 五险：养、失、工伤、医疗、生育，一切为您保驾护航。4、 节日： 各种节日福利、下午茶、最重要的是您见过红包雨吗？如果没有，那么加入让你，让你感受一番大小中甚至暴雨的威力。5、 旅游：公司每年组织一次全公司性质的户外旅游以及员工拓展活动，抢红包抢到你手软。6、 活动：在这里除了工作，我们还有娱乐，羽毛球比赛、K歌比赛、年终晚会、演讲比赛，趣味运动会，健康减肥PK活动等等，让您感受无限的欢乐；每月一次！7、吃住：宿舍住宿，周一至周五包中餐，不定期组织下午茶、部门聚餐、公司聚餐，各种没理由聚餐。上班时间：单休，早：8:40-12:00 ，晚：13:30-18:00.我们在这里，期待你的加入！COME ON !!!联系电话0755-27588185 蓝小姐


职能类别：
软件工程师1.精通Python语言，至少有一年Python相关工作经验2.熟练掌握至少一种Python Web框架3.熟练Mysql，Oracle数据库中任何一种4.精通Http协议，Javascript，HTML语言5.精通Linux 下Shell、Python两种脚本语言编程6.有机器学习，深度学习等相关领域研究和开发经验者优先7.且有自动化运维开发经验优先8.能够熟练使用Caffe、Tensorflow、Theano、Torch等任一种主流的深度学习框架者优先9.热爱教育行业，热衷技术钻研


职能类别：
讲师/助教
软件工程师


关键字：
Python讲师
讲师
Python
python职位A：1. 负责公司日志平台中与客户端相关接口的开发与维护；2. 负责服务端整体架构的设计、开发与维护任职要求：1. 熟悉Python，熟悉Flask、Django、Tornado等Web开发框架，1年以上相关WEB开发经验；2. 熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；3. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯4. 利用python开发过监控平台、数据分析平台，可优先考虑5. 有技术Blog或开源项目（请附链接）,可优先考虑6 熟悉Elasticsearch，有安全从业经验优先


职能类别：
软件工程师工作职责：1.负责网站后台产品的研发；2.根据新需求进行方案设计和技术文档的编写；3.相关软件模块的完善及性能调优工作；4.负责BUS整合服务组件的开发工作。职位要求：1.熟悉python语言，至少熟悉一种web框架（Django，Flask等），熟悉linux操作系统；2.业务理解能力好，有设计能力者优先；3.具有较好沟通能力和团队意识；4.本科以上学历，电子、通信、计算机、自动化等相关专业。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师岗位职责：1、 执行通信软件版本编译发布2、 执行平台软件版本编译发布3、修改对应的编译脚本4、对编译系统和编译流程进行优化任职要求：1、大专及以上学历，通信、计算机、电子相关专业毕业；2、了解软件版本制作方法和流程，有软件版本编译经验的人员优先；3、了解perl或python或shell脚本语言中的至少一门，熟悉SVN、git等配置管理工具的，人员优先3、能承受一定的工作压力，工作细致认真，能吃苦耐劳；4、有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队协作精神；5、有良好的学习能力；6、入职后，工作至少要满一年


职能类别：
脚本开发工程师


关键字：
python
shell脚本1、负责公司业务系统和基础服务研发工作；2、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；4、负责基于python的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；5、研究并跟踪IT前沿技术。任职要求：1、精通Python应用开发，有3年以上后台开发经验；2、精通Python Web框架（Django/Tornado/Flask);3、精通Mysql、Redis、Mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4、熟悉Linux操作系统及shell编程；5、熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；6、了解异步框架、集群与负载均衡、消息中间件、容灾备份等技术；7、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1、参与系统分析和设计，完成开发设计文档的编写。2、根据设计文档，完成代码编写和测试。3、参与HTTP、DNS调度模块维护与研发，P2P缓存服务模块的维护与研发。任职要求：1、计算机、通信、自动化等相关专业毕业。2、精通C/C++语言，有三年及以上实际项目经验。3、linux服务器相关开发者优先。4、熟悉网络编程者优先。5、熟悉http协议者优先。6、熟悉python者优先。


职能类别：
软件工程师1.参与产品的需求分析，服务接口设计；2.参与产品核心模块的编码和单元测试；3.负责服务器数据API接口开发，对服务器端和数据库性能进行优化；4.负责主导历史服务优化，问题定位；5.负责公司日常临时任务。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业；2.3年以上python开发经验和互联网行业开发经验；3.具备OOP编程思想，精通面向对象的程序设计；4.具备较强的业务分析能力；5.精通Python，熟练使用django框架；6.熟悉Http协议，Tcp/ip协议；7.具备接口设计和开发经验；8.熟练掌握linux命令、mysql、redis、nginx； 9.具备良好的代码编写规范，问题定位分析及较强的责任心。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
Tcp/ip协议1. 熟悉C语言2. 至少5年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.福利待遇：五险一金；我们采取以岗定资，以能定级，以绩定奖的工资管理制度，根据个人能力提供相对合理的薪资；公司有食堂，提供正常饭补；根据工龄提供带薪年假。


职能类别：
其他1、熟悉掌握python编程，掌握python面向对象编程思想和方法。2、熟悉HTML何JAVASpcript(jQuery)，web数据库应用的分析和设计，开发经验，3、有过web页面和脚本以及web 服务器性能优化工作者优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.根据开发计划，设计软件模块，完成软件模块源代码编写，实现开发需求规定的功能；2.根据开发需求，完成开发文档，提出模块设计的规划；3.根据开发文档，制定详细的开发计划；4.按要求完成其他相关工作。岗位要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业，英语四级，能阅读英文资料；2.熟悉python语言web开发，二年以上开发经验；3.熟悉django/tornado/Flask等python框架，有大开发项目经验优先；4.熟悉mysql数据库开发与优化，对数据库有较强的设计能力；5.熟悉nginx的配置优化者优先；6.良好的编码习惯，有强烈的责任心及良好的团队合作精神。职业发展： 在这里你将接受全方位锻炼、培训、参与专题项目等，拥有公平开放发展平台，如果你有想法无法施展，这将会是一个优秀卓越的平台，我们希望寻找脚踏实地实干型的人才。晋升空间线：Python助理软件开发工程师——Python软件开发工程师——RDS/DVS开发组组长——软件开发组经理——技术研发部总监


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责公司探针系统的研发与维护。2、主要从事网络安全相关日志的收集与解析工作，包括但不限于rsyslog日志，二进制流日志等。3、参与项目的需求分析，业务逻辑流程设计，文档编写等。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、软件相关专业；2、3年及以上Python 工作经验，有完整的项目开发经验，有良好的编码风格；  3、熟悉linux开发环境，可熟练在linux下进行开发工作，熟悉git/svn等版本管理工具；4、掌握常见的数据结构和算法知识；5、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作； 6、有开源项目经验以及熟悉网络安全技术优先。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
高级
Python开发一、岗位职责1、OTT业务登录、鉴权、增值计费等业务设计、开放、维护工作       2、服务稳定性监控、优化二、任职资格1、计算机或相关专业毕业，3年以上Java/Python开发经验。2、熟悉常用算法、数据结构，   能够根据业务需求独立设计并交付高质量代码。 3、熟悉Java/Python的运行机制有一定了解，熟练使用常见的框架、组件。4、熟悉mysql数据库，redis, mongodb等缓存，有ES、Solr经验者优先。5、熟练使用Linux常用命令，了解Nginx 6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；       7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。


职能类别：
技术支持/维护工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Java/Python岗位职责：1. 至少3年以上web开发经验，能够独立完成开发任务, 主导系统子功能模块设计开发工作,。2. 具备良好 Python/Java/C++/Scala 语言基础 ，熟悉javascript，css，熟悉flask框架，有Rest-ful接口的开发经验。3. 熟悉数据库，有mysql/mongodb的开发经验。4. 熟悉后台开发，可以基于django/flask框架进行web server的开发，会使用python numpy进行数据的抓取，清洗和加载。


职能类别：
软件工程师【岗位职责】负责量化交易系统和监控及统计分析系统的程序开发。【任职要求】1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，有良好的编程思路及习惯；2、理解量化交易系统设计、开发、维护业务和相关算法需求；3、熟悉网络编程、数据库、进程间通讯、高性能计算等；4、熟练掌握C\C++语言，熟悉Linux开发环境下C/C++开发调试和测试技术；5、熟悉常用数据结构和算法、网络传输层或应用层通讯协议；6、具有较强的沟通能力和快速学习能力。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
量化
金融
智能投顾
c++
python【岗位职责】负责量化交易系统和监控及统计分析系统的程序开发。【任职要求】1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，有良好的编程思路及习惯；2、理解量化交易系统设计、开发、维护业务和相关算法需求；3、熟悉网络编程、数据库、进程间通讯、高性能计算等；4、熟练掌握C\C++语言，熟悉Linux开发环境下C/C++开发调试和测试技术；5、熟悉常用数据结构和算法、网络传输层或应用层通讯协议；6、具有较强的沟通能力和快速学习能力。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
量化
金融
智能投顾
c++
python1.大专以上学历，有三年或以上WEB方面开发经验，无论何种开发语言。 2.熟悉Python语言，能够运用Python独立完成工作，对各种框架有所了解就更好。 3.熟悉各种数据库的操作，使用过Mysql,Oracle，有Postgresql数据库使用经验更佳。4.对HTML/CSS/JavaScript了解，会使用JQuery更好。 5.有较好的沟通能力，能够在团队中相互协助以完成任务。


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员岗位职责：1、负责行业数据挖掘分析项目工作，配合项目经理完成项目需求分析2、沟通客户实际分析需求，将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化3、完成相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析，并对数据模型进行优化等工作；4、按要求完成数据分析报告、建模报告等；专业素质要求：1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 2、熟练Python，熟练掌握numpy、pandas、sklearn等第三方库；3、熟练掌握多种统计和挖掘方法； 4、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 5、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战。优先条件：1、有自己的开源项目或参与过知名开源项目者优先；  2、有自然语言处理和机器学习经验者优先。


职能类别：
系统分析员1.大专以上学历，有三年或以上WEB方面开发经验，无论何种开发语言。 2.熟悉Python语言，能够运用Python独立完成工作，对各种框架有所了解就更好。 3.熟悉各种数据库的操作，使用过Mysql,Oracle，有Postgresql数据库使用经验更佳。4.对HTML/CSS/JavaScript了解，会使用JQuery更好。 5.有较好的沟通能力，能够在团队中相互协助以完成任务。


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员岗位职责：1、负责模型的工程化实现；2、协助或者负责框架设计。任职要求：1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Flask/Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。


职能类别：
高级软件工程师1、负责人工智能产品中模块子系统的设计与开发；2、承担系统详细设计，编写相关文档。 3、完成领导交办的其他任务。岗位要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历；2、至少一年以上Python全职工作经验； 3、熟练掌握Python语言，熟练使用Linux系统； 4、熟悉HTTP协议，对TCP/IP协议有一定的理解； 5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；同时熟悉以下几条优先：（1）、熟悉Flask/Django等常用WEB框架   (2) 熟练掌握NodeJS / react等技术；  (3) 熟练掌握Linux、MySQL；  (4) 了解Github；


职能类别：
软件工程师工作职责:1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python爬虫课程的讲授； 3、完成领导交办的其它工作；4、负责人工智能高校教育体系的制定工作。任职资格:1、自然语言处理、计算机科学、认知科学、数学、数据挖掘等相关专业研究生以上学历（特别优异者例外） ；2、对智能领域语义分析算法、自然语言处理，语音识别，机器视觉，指纹识别，人脸识别，视网膜识别，虹膜识别，掌纹识别，专家系等技术有深入的了解。


职能类别：
培训讲师


关键字：
Python
人工智能讲师负责Python开发相关的工作人工智能项目组，相信你一定会感兴趣岗位要求：1.熟悉Python开发技能，数学能力出色优先，能基于算法编程， 有团队合作精神，有抗压能力2.熟悉代码层numpy、pandas、matplotlib3.大专及以上学历，学历学信网统招可查


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
开发
numpy
pandas
matplotlib
人工智能
大数据
软件开发岗位职责：1、负责zabbix监控系统日常运维优化；2、负责zabbix监控定制化指标的监控开发；3、负责zabbix监控系统的架构性能优化；技能要求：1、熟悉linux下的shell脚本命令编程；2、熟悉掌握python脚本编程语言，能够利用python开发相关运维小工具；3、三年以上zabbix监控系统运维经验，对ganglia，nagios等监控系统有一定了解；4、能够独立负责zabbix系统的运维和故障排查优化相关工作；5、对zabbix源码有一定程度掌握的优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、协助进行运维平台的开发工作，包括自动化配置管理系统、应用部署发布系统和sql审核执行系统等；2、应用和业务监控系统的开发，实现自动化智能化监控；3、其他各种可以提高服务质量和效率的运维小工具，运维操作工具化产品化；4 、优质应届毕业生可解决北京市户口；运维开发岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2.熟悉一种脚本开发语言python/perl/shell；3.熟悉Linux操作系统和数据库，熟悉相关的配置和调优；4.责任心强，有团队合作精神


职能类别：
软件工程师
其他PositonHarvesting Engineer (Mid-Level, DevOps)LocationShanghai, ChinaReporting toGlobal Head of Data AcquisitionAPAC Head of Data OperationsExpected On-board DateN/AThe CompanyClavis is the leading provider online retail store analytics to consumer product manufacturers. We provide this through a software as a service application – “Clavis Insight”. Nine of the top ten global Consumer Packaged Goods manufacturers use Clavis Insight. If you are interested in progressing your career this position represents a great opportunity to join our team at an exciting stage in its development and expansion. Clavis is headquartered in Dublin, also with offices in the USA, UK, China and France. You can find out more about the company on our website www.clavisinsight.comThe RoleWe are looking for an experienced DevOps professional to join our APAC data acquisition team (DAT) at Clavis Shanghai office. As an ideal candidate, you should be proficient in data harvesting related technology, and have good understanding of technical operations and the concept of SLAs. You should be highly passionate about technology, eager to learn and use innovative methods to solve problems. You will be working with a talented team and a highly dynamic environment to operate our advanced data harvesting system and develop new solutions to meet customer needs.Experience & Education:? Minimum of 3 years of employment experience on commercial software development or technical operations, with Python as main skill? Experience in web harvesting in data sensitive and mission-critical environment? Experience in operations related automation in Linux environment? Degree in computer science, engineering or equivalentRequired Skills:? Proficient in Python languages and data related technology: MongoDB, etc? Proficient in Cloud based data management and Linux system administration? Good command of version control systems such as Git? Understanding of the concept of multi-processing, thread, concurrency? Understanding of front-end technology, including but not limited to HTML, JavaScript, CSS? Reading and writing in the English language is requiredResponsibilities:? Operate Clavis data acquisition system and ensure data is harvested and delivered against pre-defined schedule? Continuously monitor the timeliness and quality of the data and improve process and technology? Maintain and develop web scraping scripts covering APAC region’s customer needs? Investigate innovative data acquisition technology and feasibility of implementation? Discuss the requirements with Clavis business team to understand the user needs? Work with Dublin, London and Boston teams on large scale data management and technical initiatives and contribute to the company’s Big Data strategy and architecture要求： -  Python 熟练，熟悉CSV数据和文件系统的操作 - 熟悉Linux系统 - 了解DevOps的概念以及相关技术 - 了解网路爬虫相关的技术 -  3年以上工作经验其他要求： 正常工作强度（每周40+小时），有周末、节假日加班或调班的要求以保证业务的正常和持续运转，会有相应的加班工资   不要求英语说，要求能熟练读写。  


职能类别：
系统架构设计师
脚本开发工程师工作内容:1、负责使用爬虫实现公司主要业务数据的信息收集程序开发；2、根据研发规范和项目流程编写相关的技术和说明文档。职位要求:1、能够独立负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3、有爬虫项目经验的优先，了解scrapy爬虫框架的优先，有mongodb, redis使用经验的优先；4、有互联网公司爬虫架构方面经验优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、根据产品需求，完成产品功能的设计、编码、测试和发布；2、根据产品和技术发展要求，完成系统开发所需平台的设计、开发和支持维护工作。任职资格：【基本条件】1、本科及以上学历；2、计算机、软件工程、通信工程、电子信息工程类相关专业；3、在与业务相关的技术领域内工作时间至少3 年，通过独立工作而做出贡献。【能力要求】1、至少精通python/C/C++中一种语言编程，有2年以上编程经验；2、精通linux操作系统；3、熟悉数据库应用开发；4、独立进行软件项目编码、单元测试或维护,主要负责实现模块的功能；5、能够在高级软件工程师的指导下完成软件系统详细设计；6、能独立解决模块开发或维护中一般问题,能按计划完成工作任务并保证质量；7、能独立完成软件开发过程中相关文档编写。


职能类别：
软件工程师


关键字：
C/C++
python
开发1、负责数据平台Web项目开发；2、负责数据平台手机app项目开发。任职要求：1、计算机相关专业，２年以上python项目开发经验；2、熟悉python web开发框架Pyramid, Django等；3、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、AJAX等Web前端开发技术；4、熟悉jQuery、Bootstrap、Vue、Quasar等前端框架；5、熟练使用sql，熟悉MySQL、Oracle、PostgreSQL等关系型数据库；6、熟悉Linux操作系统；7、有强烈的的责任感和敬业精神，良好的沟通能力以及团队合作能力。


职能类别：
软件工程师1、2年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟练使用Restful、django框架；3、熟练使用多线程，多进程等并发方案，了解asyncio等异步框架者优先；4、具备面向对象设计及编程经验；5、熟悉常用的存储技术，如MySQL、MongoDB等；6、熟悉常用的数据处理模块，如numpy，pandas，sklearn等，了解机器学习等算法者优先；7、具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大的工作压力；                                                                              


职能类别：
软件工程师


关键字：
numpy
pandas
sklearn1.负责高并发后端模块开发，并且持久优化QPS2.根据需求完成详细设计，编写设计文档，讲解相关设计3.了解区块链货币交易所流程，负责交易所的钱包模块部署，架构设计，及开发。岗位要求：1.对区块链技术感兴趣，具备良好的学习能力，逻辑清晰，并具备良好的沟通能力2.本科或以上学历，3年或以上的GO+Python语言后端开发经验3.熟悉linux操作系统，部署开发环境，具备迅速解决问题的能力4.熟练使用mysql，具备优化sql语句能力5.熟练使用redis等相关缓存技术，及队列相关技术6.具备抽象化模块能力，良好的扩展性开发能力，及优化代码能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
go
golong
python负责电商后台数据统计、挖掘和分析，并且给出分析结论。          2. 结合公司产品及用户特性，对电商站内搜索、推荐引擎优化进行提案、设计及开发跟进；岗位职责：熟练统计学或者机器学习的基本理论和相关算法，有过数据挖掘经验；熟练掌握至少一种编程语言，如Python, Scala；熟悉Linux/Unix平台上的开发环境尤佳；熟练掌握SQL数据库语言； 熟练数据处理流程，数据建模，对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性；有持续学习新知识的能力，具有较强的钻研精神。善于沟通和逻辑表达，优秀的团队合作意识。 工作认真负责，有较强解决问题和分析能力，良好的逻辑思维能力，能从不同角度思考、分析问题。有互联网行业、广告推荐系统、精准营销、信息检索等方面的实际项目经验优先                              7.有Spark(MLlib)的分布式数据挖掘开发经验优先，在天池、kaggle参加过比赛且排名优异者优先。


职能类别：
大数据开发/分析任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2. 熟悉 Python 语言，熟悉Python 标准库，有一定的开发经验。3. 熟悉 Django Web框架以及mako模板；4. 熟练使用 CSS, html, JavaScript,以及 jQuery框架。5. 熟悉 Linux 基本使用。6. 熟悉 mongodb 数据库。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Django
mako
jQuery
mongodb岗位职责：1、熟悉Python相关课程；2、能够为学员进行清晰的知识讲解；3、项目经验丰富，能独立带领学员分析模块的实现思路；4、指导学员就业知识，解决学员面试问题；5、传授学员企业开发实战经验，提高实际开发能力。任职要求：1、熟练使用Python语言及常用模块，熟悉Python高级语法；2、熟悉使用Django，Tornado框架，了解web项目的基本开发与使用Nginx布署；3、熟悉MySQL，MongoDB等数据库，了解Redis，Memcached等内存储存系统；4、熟悉Linux系统基本命令和操作，熟悉面向对象设计；5、熟悉socket网络编程，HTTP，TCP，UDP网络协议；6、熟悉HTML，CSS，Javascript等前端基本操作，熟悉Bootstrap框架；7、较强的沟通能力、亲和力；8、痴迷于技术，把控市场技术需求动态。


职能类别：
其他To act as a member of the Delivery team responsible for our backend systems, databases, internal APIs, Elasticsearch implementation, and other systems. To deliver software and systems improvements, new features, and new products on time and matching our coding standardsDevelopment of high quality backend systems using PythonExpand and improve the functionality of existing components and librariesMaintenance of our systems, including minor enhancements and bug fixesProvide estimates of work to be completedAdvise on technical solutions already available in the market or available through open source projectsCommunication about application logic to other teamsPresentation of key learnings and expertise to others in the companyUphold, and add to, the standards set for code qualityWrite automated tests for our new applications and systemsA degree in Computer Science, Computer Engineering, or related fieldRequired:At least 6 years working with Python in a professional environmentExperience with:Python frameworks such as Django and FlaskA Python ORM (e.g. SQLAlchemy)Gevent or another asynchronous libraryAbility to model data and optimize performance in MySQLUnderstand difference between multiprocessing, multithreading, and event based serversHave used automation technologies such as Ansible, Docker, Vagrant, Travis CI, etc.Be able to use Linux/MacOS on a daily basis; comfortable on command lineDesired:Familiar with GitHub, JIRA, and SlackNoSQL experienceTCP/IP, HTTP protocol, socket technologies (ZeroMQ)PHP language proficiency and knowledge of Laravel frameworkSOA and/or REST architecture practicesFamiliarity with Amazon AWS cloud servicesProficient in English (reading, typing, speaking)Strongly organized, able to juggle multiple tasks within the constraints of timelinesAttention to detail and an understanding of Linux technologiesBe passionate about learning new things and sharing them with teammatesWork in or be flexible to work in an agile and fast paced environment


职能类别：
其他工作职责：-负责Odoo开源ERP的开发工作；-负责现有产品（基于Odoo开发）的维护工作；-配合项目经理提供技术解决方案；-有良好的的团队合作意识,能够承担重要任务，学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队。任职资格：-大学本科以上学历，3年以上工作经验其中有1年以上Odoo开发经验，计算机、信息技术等相关专业优先考虑；-具备丰富的逻辑编码经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；-熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先；-熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；-熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；-具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；-具备团队合作精神、责任心，具备良好的表达和沟通能力，具备较强的自学能力和技术攻关能力；-具备一定的英语水平者优先考虑；-熟悉跨平台app开发者（例：dcloud， apicloud，phonegap）优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
odoo
erp
python
全栈工作职责:工作职责： 1、熟练掌握课程体系及课程内容2、能够为学员进行清晰的知识讲解3、建立学员跟踪报告，清楚掌握学员学习情况4、分析技术发展行情，熟练掌握相关开发技术 任职资格: 任职资格： 1、热衷于教育事业，工作责任心强，有良好的团队合作观念，能吃苦，具有一定的抗压能力2、能够独立完成程序模块设计和开发工作3、熟练掌握Python，深入理解OOP思想，熟悉常用设计模式4、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、JQuery5、熟练掌握Linux基本命令及Shell编程7、熟悉Git等管理工具，熟练使用PyCharm等开发工具8、熟练掌握web框架，如：Django、Flask等9、熟练掌握爬虫开发技术，如：Scrapy框架10、熟悉数据分析常用工具及数据可视化工具


职能类别：
其他岗位职责：1、完成相关业务数据爬取、转化、入库等程序开发； 2、依据客户要求，对相关数据进行分析探索、发现规律；形成图表文档与客户沟通； 3、量化策略编码实现、回测与调优。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2年以上相关工作经验；2、精通Python语言；对Python科学计算，数据处理和分析有着浓厚兴趣；3、熟悉matplotlib、Numpy、Pandas、Scipy等模块的使用；4、熟悉Linux常用命令和操作；熟悉SQL语句和一种非关系型数据库系统；5、熟悉Scrapy、Beautiful    Soup等爬虫框架及工具。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
linux
爬虫
数据分析
数据处理工作职责:1.熟悉python课程体系2.能够为学员进行清晰的知识讲解3.建立学员追踪报告，清楚学员学习情况4.指导学员简历书写，解决学员面试问题 任职资格:1、熟悉Python开发，了解网络爬虫基本知识；2、熟悉Http/Html/Xpath等3、熟悉Scrapy或pyspider，有爬虫经验，熟悉爬虫调度策略；4、有服务器编程经验，熟悉elasticsearch，lucene，hive，redis之中两个，熟悉更多者优先；5、对新技术知识具有浓厚的学习和研究兴趣，动手能力强，有阅读开源项目源码习惯尤佳；6、普通话良好，乐于奉献和，有上进心；


职能类别：
培训督导
培训/课程顾问1、本科及以上学历，计算机、电子、自动化及通信专业2、两年以上Python后台开发，具备独立开发高性能异步服务器的能力，处理过高并发的优先3、熟练使用tornado，Django等框架的优先3、熟悉 C++ ，有调用so、dll的经验优先4、能快速响应需求，具备独立思考能力，有良好的逻辑性，善于沟通，学习能力强、促使系统的迭代与优化


职能类别：
其他任职要求：1年以上Python相关开发经验，具有网页信息抓取领域相关从业经验者优先；精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，精通流行的Python网络开发框架，熟悉Flask,Scrapy等框架者优先；熟悉当前流行的NoSQL技术，具有相关应用开发经验及数据库设计能力，熟悉MongoDB,此外熟悉ES或influxdb者优先；熟悉numpy,pandas,talib等数据分析和处理工具具有一定的HTML/XML/CSS基础；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的Linux操作命令；了解微服务架构，熟悉容器者优先；具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，理解能力和接受能力好，能承受较大工作压力；职位描述：根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发；负责所属模块技术文档的编写及维护；根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护；配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。


职能类别：
数据库工程师/管理员
系统分析员


关键字：
python岗位职责：1.负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2.负责网页信息抽取技术的研究和开发；3.负责解决爬取过程中的各种反爬问题；任职要求：1.大专以上学历，3年以上互联网金融产品开发工作经验优先考虑；2.熟悉Python、C/C++编程，有相关研发经验优先；3.熟悉数据库操作、python面对对象原则；4.熟悉mysql,mongodb,了解es；5.熟悉多线程，多进程；6.有良好的沟通能力、处理解决问题的能力、抗压能力和强烈的责任感； 7.高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
python爬虫
软件工程师
python开发1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结；6.完成测试相关工具的开发。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.能力要求： -熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法； -能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具； -熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。3.优先考虑： -有团队管理经验者优先。


职能类别：
软件测试
测试员


关键字：
测试
软件测试
C++
java
python
性能测试
单元测试
功能测试岗位职责1、项目框架搭建、后台功能实现，系统稳定维护；2、对算法与模型进行二次开发3、优化产品性能，提高系统鲁棒性，优化产品体验任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、具备面向对象设计及编程经验；3、熟悉常用的存储技术，如MySQL、MongoDB等；4、熟悉常用的数据处理模块，如numpy，pandas，sklearn等，了解机器学习等算法者优先；5、具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大的工作压力；6、了解numpy等数据处理工具 多线程多进程理解 需要和数据专家,算法工程师做对接。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
python爬虫
python工程师
软件工程师
python开发1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现大数据系统服务器端的业务流程；2、负责与前端开发人员合作，完成大数据系统前、后端通信的API设计和开发实现。职位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解Linux shell常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；5、熟悉XML、JSON、SOAP协议；6、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验；7、强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师岗位职责：1. 参与客户项目的功能开发和维护；2. 参与公司产品的功能开发和维护；3. 根据需求和系统规划，完成需求分析和开发文档的撰写；4. 配合模块整合要求，用Python开发指定功能模块。任职要求：1.精通Python语言及第三方库，游戏行业优先考虑；2.熟悉Python科学计算类工具库者优先，如NumPy、Pandas等；3.熟悉MySQL，有数据库经验的优先；4.有C++语言基础的优先；5.有1年以上实际项目代码编写经验的优先；6.具备良好的沟通能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
游戏职责描述：1、从事NLP相关算法研发，设计大规模文本分类聚类、情感分析、信息抽取、语义分析、和话题识别等2、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题 岗位要求：1、本科以上学历，精通Python语言2、熟练使用linux平台3、有聚类、分类、回归、主题模型等机器学习工作经验4、 具有一定分析问题和解决问题的能力，学习能力强，优秀的职业素养和较强的沟通能力，自我驱动，独立有创造力


职能类别：
软件工程师
算法工程师岗位职责：1、基于Python的新项目开发，根据公司产品规划，开发新系统；2、负责项目架构设计、模块划分，编写衔接算法与前端页面展示的代码；3、严格按照项目进度要求进行程序开发；对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试，维持系统稳定运行；4、按照要求完成相关开发文档的整理与编写；5、上级领导交办的其他事项。任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历；2、精通Python，有2年以上Python 项目开发经验；3、熟悉 Linux 、Shell、以及其常用命令；熟悉版本控制工具（Git）优先考虑；4、具备数据库设计能力，熟悉 MySQL 数据库应用开发，了解 MySQL 的数据库配置管理、具有 MySQL 索引优化、查询优化和存储优化经验与技能；5、掌握软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的编写代码习惯，逻辑结构清晰，命名规范，代码冗余率低；6、可承受一定的工作压力并在指定的时间内完成高质量的程序。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
python爬虫
软件工程师
python开发客户背景：      客户是一家布局移动支付、理财、征信、消费金融等互联网金融业务，经央行核准的第三方支付机构，为央企三大运营商旗下的全资子公司。  职位描述：  1、长驻客户现场为客户提供基于开源技术的自动化运维平台的建设和应用，主要包括运维平台、PaaS、监控系统，自动化部署等。  2、参与规划、设计、开发自动化运维工具和平台工作。  3、提供自动化运维工具的应用支持，管理、配置、编写各种自动化工具的定制模块与脚本程序。  岗位职责：1、计算机、软件等相关专业大专以上学历，英语良好；2、1-3年工作经验，熟悉Linux、计算机网络、虚拟化等三种基础技术，基础知识扎实；有 Linux、JVM 优化经验及 python 开发经验；3、熟练掌握多种设计模式；掌握多种 web 开发框架；4、良好的 Java 基础，掌握 RabbitMQ，Kafka 等场景消息队列的实现原理；5、熟悉 zookeeper 的使用，能排除常见故障，能独立解决问题；6、热衷于开源软件研究和参与；在开源代码托管站点有可查记录的优先考虑；7、学习能力强，肯钻研，认真踏实 ；8、有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。          


职能类别：
软件工程师1、负责人工智能业务服务器端的功能模块设计和开发实现工作；2、负责服务器端API接口的设计、开发和调试；3、负责后台业务系统的部署、维护及性能优化；4、为三方用户提供技术支持，支撑客户快速接入系统；5、负责相关技术文档的编写。职位要求：1、全日制统招本科或以上学历；计算机科学、计算机工程等专业；2年以上工作经验；2、熟悉Linux开发环境，熟练使用常用命令，熟练编写shell脚本更佳；3、精通python，可同时使用C++及Java开发者更佳；4、熟悉常见的Python框架，精通django、Tornado，flask优先；5、熟练使用mysql，可独立进行数据库设计，SQL编写和优化，熟悉高并发系统设计和开发环境者优先；6、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；7、具备一定的系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；8、了解和掌握前端开发技术及框架者优先，如jquery、ajax、CSS、vue、react等；9、有人工智能领域开发经验优先，熟悉Tensorflow、opencv应用及机器学习原理者更佳。公司业务：AI解决方案综合服务商团队介绍：创始团队来自北大，哈工大，成电，团队成员曾担任华为高级工程师，上市公司高管。团队成员善于，共进，定期会举办学习会，加入这样的团队肯定会收获良多。公司氛围：1） 开心工作，创享人生是我们的口号及实践。2） 丰富的水果零食下午茶，随便享用，但不要吃太胖哦～3） 偶尔我们还会举办象棋比赛，游戏比赛，反正就是工作，学习，玩。4） 每月定期有公司聚餐活动，聊聊八卦，吹吹牛，吐吐槽，无上限，无下限！福利待遇1） 五险一金+补充保险。2） 薪资+奖金+期权。3） 节日礼物必须有！


职能类别：
软件工程师


关键字：
AI后台开发1.负责搭建或维护爬虫系统，开发网页数据的自动化爬取脚本；2.负责数据的抓取、解析、清洗、入库；3.研究设计爬虫模板，提高扩展性，加快开发效率；4.持续优化系统，提高系统的稳定性；5.与产品部门和上级沟通，确保数据的准确性，及时性。任职要求：1.全日制统招本科及以上学历，理工科相关专业；2.一年左右python使用经验，熟悉常用python库的使用，熟悉面向对象编程；3.有三个月以上爬虫经验，熟悉使用scrapy框架优先考虑；4.熟悉JavaScript、HTML、CSS、正则表达式、XPath等信息抽取技术，熟悉抓包分析请求并模拟；5.熟悉运用Linux操作系统，理解进程、线程等概念和联系，能独立解决简单常见的问题；6.熟悉SQL、  Redis等数据库操作，能进行简单的数据库优化；7.喜欢技术，愿意学习和接受新知识，能读懂英文资料，会翻墙；8.思维敏捷，逻辑清晰，有较强的分析和解决问题的能力； 9.有良好的沟通能力、团队协作精神，重视且能独立撰写技术文档。 公司福利：1.双休是必须的，下班后还有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想；2.享有国家规定的法定节假日及带薪年假、餐补、加班补贴、全勤奖；3.统一购买七险一金；4.集体生日：公司以月度为单位为员工举行生日party，并发放生日礼金或礼物；5.节日：各种节日趴、过节费、节日礼品等；6.年度旅游：组织员工集体出游并提供活动经费，让员工放松身心，同时增进同事间的友谊和感情；7.团建活动：每月各种不定期Team Building，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）；8.年度体检：每年定期免费为员工进行全面身体健康检查；9.年终奖金；10.项目奖金；11.工作环境：宽敞明亮的办公楼、整洁舒适的办公室，布局合理的办公分区，完善的办公配套设施等为员工的高效工作提供了支持；12.公司发展迅速，晋升机会非常多；13.交通差旅费均可报销； 14.无限量咖啡、零食水果，随时随地Hi-tea。


职能类别：
数据库工程师/管理员
算法工程师


关键字：
python
爬虫岗位职责：1. 负责后台服务功能模块的设计与开发；2. 能独立完成项目需求， 研发产品功能；3. 维护产品可用性，并不断优化改进，提升用户体验。任职要求：1、本科及以上学历，计算机，软件工程类相关专业；2.  3年左右python项目开发经验，有扎实的python基础，熟悉python web开发、部署流程；3.   熟悉Flask、Django、tornado、 Sqlalchemy等主流框架；4.   熟悉使用关系型及非关系型数据库（mysql，mongodb，redis等）；5.   良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能快速融入团队。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责：1、参与产品需求分析、架构设计，原型实现工作；2、负责主要程序代码编写；3、负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作；4、参与技术、相关文档编写等工作；5、负责公司行业应用产品研发工作。任职要求：1、计算机或者通信等相关的专业2、熟练掌握Python,及Python相关的web开发框架，如django,flask,Tornado等，熟悉flask框架优先、熟悉Mongodb优先。3、熟练掌握MySQL数据库、4、熟练掌握数据结构及算法基础，熟练使用linux环境进行相关的开发与调试5、熟悉网络编程，熟悉常用的网络协议6、熟悉JavaScript，jQuery，Ajax等web开发技术以及熟悉bootstrap等前端框架优先7、有良好的团队合作意识，工作态度认真，负责，能够承受一定的工作压力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师大数据招聘任职资格：1、计算机及相关专业本科以上学历，半年以上大数据相关工作经验；2、了解Hadoop/spark等开源系统, 有相关系统设计经验；熟悉scala或java语言编程；3、了解基于Spark/Spark streaming/impala/hive环境的大数据分析处理；4、有大数据分析处理经验优先考虑。 5、有良好的沟通能力和程序排错能力。 6、良好的团队合作能力，勤奋好学。 Python招聘任职资格1、计算机相关专业，大专以上学历，有一年以上python开发经验；2、精通python语法和面向对象的相关知识3、能够熟练使用Linux系统的常用命令；4、熟练使用Mongodb、mysql 数据库，具有相关应用开发经验及数据库设计能力；5、熟练使用常用的Web框架Django,tornado；6、研究过chatterbot源码或机器人的优选；7、会运用JavaScript、Ajax、XML, HTML, CSS等相关技术；8、有三个月以上爬虫经验，熟悉使用scrapy框架优先考虑；9、有完整项目经验、自主学习能力强，具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力。  岗位职责（两个岗位一样）：1、了解本产品线课程体系并熟练掌握其中知识点。2、快速有效的解决学员课堂上的问题。3、晚自习辅导并监督学员完成作业，对于基础较差的学员多加关注。4、阶段性对学员知识掌握的情况做摸底考核，并指出学员不足的地方。5、针对学员难以理解或比较重要的知识点进行串讲（讲课）。6、辅导学员简历项目部分和面试中遇到的问题，提高学员就业的成功率。7、领导安排的其他事项。


职能类别：
培训讲师
培训产品开发


关键字：
大数据
python
java
编程
技术讲师1.计算机相关专业,大学本科及以上学历 2.熟悉基本的前端技术技能，如HTML/CSS/Javascript 3.精通Python，有2年以上开发经验，熟悉Django开发框架 4.熟悉Linux下的开发环境，熟练使用基础命令行 5.熟悉java语言 6.熟悉SQL 7.熟悉大数据相关组件者优先


职能类别：
其他1、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力;2、精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议;3、熟练掌握HTML语言、JavaScript脚本语言;4、网管5、电脑软件安装和维护6、服务器管理7、SEO优化8、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。任职条件：·  - 熟悉linux，至少熟悉一种shell脚本语言(bash/perl/python等)；·  - 熟悉nginx/lighttpd/apache之一的配置和优化；·  - 熟悉mysql/postgresql/sqlserver数据库之一的开发与使用，熟悉memcached、redis等的使用；·  - 大专以上学历，3年以上php开发经验；·  - 有大访问量网站开发、规划经验优先；·  - 有视频播放、流媒体类网站研发维护经验优先；·  - 有linux环境下c/c++/java开发经验优先；·  - 有云计算（docker等）部署、配置、开发经验者优先；·  - 工作热情、积极，易于沟通，能迅速融入团队，有一定抗压能力。


职能类别：
信息技术经理/主管岗位职责： 1、负责多电商平台销售信息的抓取、分析、调度、存储，为公司业务提供数据支持； 2、负责绩效核算3、工作中不断研究应用新技术，有效的提高工作效率。4、及时高效完成领导安排的工作任务 岗位要求： 1、4年以上工作经验，【2年】及以上Java开发经验，熟悉windows开发环境，有大型C2C、B2C电商网站爬虫实践经验者优先；2、熟悉多线程网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，精通正则表达式能够从Xpath、CSS等网页信息抽取技术；3、具备信息检索、自然语言处理、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事海量网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的开发经验;4、有一定的架构设计能力，有很强的分析、解决问题的能力；5、能承受较大的工作压力，有较强团队合作精神，有良好的敬业精神，富于创新精神，具有较强的沟通能力、学习能力； 薪酬：  1.  底薪：8000-12000元。 2. 年终奖：按当年工作时间和工作绩效为标准发放。数额可观。 3. 我们只缺牛人，牛人任何时候都有机会。只要你真牛，有真本事，我们提供你所需一切。薪酬待遇职位尽管提。以上仅供参考。你需要担心的只是你的工作表现和业绩，生存与生活、回报与发展根本不是事儿。你有多牛，就有多少回报，就有多少发展空间。这是我们共同的创业平台。只要贡献卓巨，年薪百万非上限。只会吹牛的就算了。只会吹牛的在这儿没位置。 福利： 1. 缴纳基本社会保险 2. 每月读书报告（根据报告质量奖20 - 500元） 3. 每月工作改进报告（根据报告质量奖20 - 500元） 4. 网购福利（每人每月200元报销标准，可自行在亚马逊中国站网购物品自用或送人均可，并提交网购体验报告，实报实销） 5. 生日庆祝等团队活动（每人每月200元报销标准，须参加团队活动，欢迎带亲友参加，实报实销；当月生日的同事在生日当天有生日礼物和蛋糕及同事的祝贺，同月生日的同事合在一起庆生） 6. 餐饮补贴（每人每月100元报销标准，自行购买饮食等在办公室与所有同事共同，实报实销） 7. 其他福利 发展机会： 1. 因材施教，精心培养，提供持续不断的学习培训和交流机会。 2. 德能勤绩廉优者优先享有更多资源、学习、实践和发展机会。 3. 发挥每个人的最大潜力。 4. 有多大能力就有多大空间。 工作情况： 1. 办公环境宽敞整洁舒适、设备先进、环境秀美，窗外是绿树掩映的空中花园 2. 工作时间     每周五天，早9晚6，午休11：45至13:15；      完全执行国家法定假期规定。 3. 工作忙碌，强度大，节奏快，学习成长迅速。高标准，严要求。质量与效率并重。如果不能胜任，请不必尝试。 4. 请注意！不包吃住，食宿自理。 竞业禁止： 本公司执行严格的竞业禁止条款！    任职期间不可私自或协助他人经营，损公肥私。不可有本公司之外的利益或收入来源。并须进行利益申报，避免任何的利益冲突之潜在机会。    任职期间以及离职之后，都不可将公司资源用于非有利本公司利益之目的。 一经发现，立即辞退，并索偿和追究法律责任，以及在法律框架内，最大程度地予以打击、惩戒，如不同范围的公开、公示等 目前我司主要运营Amazon亚马逊、eBay、Wish、速卖通、Lazada等跨境电商平台为主。 目前主要品类涉及手机和平板配件、其他电子产品和配件、服饰等，但发展不限于以上。 已购买采用的工具软件 SoldEazy（快速大批量刊登及维护软件）、通途（ERP，独立部署）、datacaciques（DC，数字酋长，销售数据分析）、Terapeak（产品开发分析）、补货精灵（在线刊登数量自动维护）等 部分与我们的理念一致的箴言（51job不允许写人名） 优秀的人才，只要告诉他，要做什么事要什么效果，他就会想办法搞定。越是出色的人，越善于在缺乏条件的状态下，把事情做到最好；越是平庸的人，越是对做事的条件挑三拣四。 -- 苹果公司创始人 我们成功的原因是我们常常很幸运地很早就找到了优秀的人才。我们为他们提供一切资源，跟他们站在一条线上。 -- Maveron投资人 我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要! -- 阿里巴巴创始人 许多员工无法进步是因为他们不愿意付出代价，勇敢的牺牲他们的安逸和舒适。 -- 美国作家 我们必须持续不断地变革。如果我们停滞不前，不关注当下和未来将会发生的事情，我们将死无葬身之地。 -- 美国Spago餐厅创始人 我真挚地相信，我们每个人一定要找到工作的意义。最好的工作状态是，你不仅仅为了工作而做事，而是你所做的事能够改变其他人的生活。 -- Microsoft CEO  好的想法产生好的果实，坏的想法产生坏的果实——人们都是自己命运的栽种者。 -- 英国作家 领导力很少是关于自己，而是有关团队和如何帮助他们成长和成功。领导力代表着大公无私和坚忍不拔。 -- Care首席执行官 为对的人工作，在一家希望你成功的公司工作。别着重在权术上，只专注把自己手上的工作做好。-- 百事公司CEO


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
java程序员
数据开发
爬虫方向
大数据方向
数据应用方向
数据工程师
爬虫程序员
java工程师
软件工程师
php开发岗位职责:- 负责后端系统的开发；岗位要求：1、1年以上Python开发经验，有WEB开发工作经验，熟悉python并使用Flask开发过项目；2、熟悉使用Git进行代码版本管理；3、习惯在Linux/Unix下进行日常开发，了解Linux下的服务器级应用程序，如Nginx, MySQL/Postgresql, Redis, ES等；4、熟悉MySQL或Postgresql, 了解ORM；5、熟悉HTTP协议，了解RESTful；6、了解自动化部署并有实际使用经验者优先考虑；7、了解一些自动化测试方法及工具者优先考虑；8、具备清晰的逻辑思维能力，擅长处理业务逻辑；9、具备较强的自学能力，好奇心强，善于沟通，有团队协作意识。


职能类别：
软件工程师岗位职责： 1、负责指导程序员的工作； 2、参与软件工程系统的设计，开发及测试过程； 3、协助工程管理人保证项目质量； 4、解决工程中的关键问题和技术难题； 5、协调各个程序员工作，并能与其他软件工程师协作工作。 任职要求： 1、 本科及以上学历，计算机相关专业； 2、 熟悉Python 或C++，熟悉OpenCV 和TensorFlow，有SLAM 或ROS 经验者优先； 3、 具有良好的沟通协调能力和团队合作精神； 4、 优秀应届生也可考虑。 


职能类别：
高级软件工程师1、精通python，三年以上python开发经验； 2、熟悉tornado/django/flask/twisted中一种或多种web框架； 3、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型； 4、熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置； 5、熟练使用Mysql数据库，且有优化经验。熟悉redis/mongodb等nosql数据库； 6、熟悉常用消息队列服务，有rabbitmq/zeromq等相关使用经验优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
django1、利用python构架一个高性能的数据提取、计算、存储取框架，支持前端应用。岗位要求：1、 3年以上后台开发经验；对系统架构设计有一定的了解。2 、精通一门编程语言(语言不限），python使用熟练3   对Django、flask、Tornado等架构有所研究。 4   熟悉oracle、mongodb、Redis等数据库操作5   积极好学，能有效沟通。（外派国企，工作环境好，学习机会多）


职能类别：
软件工程师Python工程师1名 工作职责：1、参与项目产品推荐研发工作，分析系统大数据；2、深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果。3、参与公司AI和产品的开发，参与核心代码和软件的编写；4、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；职位要求：1、本科及以上学历，硕士优先。统计、计算机、应用数学、人工智能、模式识别等相关专业。两年以上工作经验。2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习、强化学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识；3、至少精通Python、Java或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；4、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, Theano, Keras项目实战经验的优先；有智能问答、语义理解、知识图谱、推荐系统等相关方向实战经验的优先；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
工程师
Python工程师
数据分析
PythonAI岗位职责：1、维护现有系统的代码2、编写自然语言处理工具3、处理数据，持续优化和改进算法任职要求：1、 python开发经验2年及以上，计算机相关专业本科及以上2、 熟悉面向对象，逻辑清晰3、 有过算法处理、数据处理、自然语言处理相关经验4、对自然语言处理有浓厚的兴趣


职能类别：
算法工程师


关键字：
算法
python
自然语言工作职责：1. 数据分析产品服务端设计、开发和优化；2. 后台服务Api设计和开发。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 良好的编程基础，精通Python等脚本语言，熟悉Linux/Unix环境；3. 2年以上服务端工作经验，熟悉Hadoop、HDFS、Spark等相关大数据技术；4. 对大数据方向有强烈兴趣，学习、探索能力强；5. 有强烈的进取心，优秀的逻辑分析，较强的动手能力，良好的执行力。


职能类别：
软件工程师岗位职责：人工智能类产品的相关开发工作岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；2.至少掌握一种动态语言的开发（如python, perl, ruby等），python优先；3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；4.掌握基本的数据结构和算法知识；5.了解机器学习相关算法理论6.掌握C#或其他编程语言者优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、加入专注、极致、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来赋能和驱动行业发展；2、开发公司战略级数据大屏平台产品：高可用性&高度自定义&自动化&可视化BI平台；任职资格：1、计算机或相关专业的本科及以上，三年以上全职相关开发经验，有主导过大型项目经验者；2、热爱编码, 对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情；3、深入了解Python开发，深入了解后端Web Service框架和技术如Python、Django、PHP、MySQL，熟悉Web Server性能调优、大规模并发、缓存机制；4、精通几种基本的设计模式，精通常用的软件架构；5、扎实的数据结构和算法知识；6、优秀的逻辑思维能力、优秀的学习自驱力；7、良好的沟通能力、团队协作精神。备注：敏捷开发Leader，需要有深入的经验：组建和管理小型开发团队、技术选型、构架定制、框架开发等。


职能类别：
系统架构设计师


关键字：
技术大牛岗位职责：1、参与公司核心项目的分析、设计、开发等工作2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型3、保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施任职要求：1、本科以上学历，计算机或设计相关专业2、精通python语言开发，2年以上Python开发经验3、熟悉Flask/Tornado/Django等常用WEB框架4、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库5、有服务器后台开发经验者优先考虑


职能类别：
软件工程师（1）负责与客户合作开发生产测试系统；（2）独立完成项目中 python 脚本部分的编写；（3）按照要求进行 Python 程序分析、开发、实现（4）与硬件工程师完成项目软硬件通信协作；职位要求：（1）本科及以上学历，精通 Python 开发，两年以上相关工作经验；（2）可与客户进行正常的英文的技术交流；（3）熟练掌握常用数据结构及算法，特别是 Python 下的使用；（4）熟悉 Python 下 TCP/IP 通信；（5）熟悉 Mac OS 下开发环境的使用；（6）熟悉 PyQt 等 Python UI 库使用者优先；（7）了解 Objective-C 者或 Swift 优先。


职能类别：
其他


关键字：
python
TCP/IP
Mac
OS
PyQt
Objective-C
Swif岗位职责：1、负责爬虫框架的搭建；2、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性；3、技术攻坚。主要体现在网站反爬、数据存储和多个站点爬虫管；4、能根据实际需求，使用前沿第三方框架，如 Django、Flask等实现各种功能。职位要求：1、在python爬虫方面具有1年的工作经验；2、熟知爬虫框架，具备架构爬虫框架的能力；3、熟练掌握数据库开发，对数据处理和数据质量有较深的认识；redis,mongodb，MySQL数据库；4、熟练掌握Linux系统的操作和维护；5、强烈的责任心和良好的团队合作能力。薪酬福利：1、薪资待遇：在行业具有竞争力的薪酬体系；2、周末双休、五险一金、带薪年假；3、健康关怀：关注每一位员工健康，定期为员工组织年度健康体检；4、文娱活动：不定期组织聚餐、卡拉OK、团建活动、旅游等保证员工工作和生活的平衡；5、培训发展：关注员工发展，为员工提供定制化内训和外训的机会，不断提升员工综合素质和能力；6、职业生涯：完善的横向调岗及纵向晋升通道，完善的核心人才培养体系，为您提供职业发展的双赢平台；7、其他福利：节日福利、生日福利、下午茶等。


职能类别：
软件工程师


关键字：
大数据行业
成长空间大
氛围好
无线零食熟悉Python开发技能，数学能力出色优先，能基于算法编程，有团队合作精神，有抗压能力


职能类别：
互联网软件开发工程师【岗位职责】负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为C++/Python，开发环境为Linux。【任职要求】1. 扎实的C++/Python编程基础，熟悉常用的开源库；2. 深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5. 有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；6. 具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；7. 3年以上工作经验，有创业经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1、 参与需求调研和架构规划2，独立进行功能模块的研发、测试和系统部署2、攻关技术难点招聘要求 ：1、 计算机相关专业本科以上学历，3年以上linux平台开发经验2、 精通linux环境下的开发，精通1门后端开发语言（C++或go），熟练使用python，精通高性能、高并发编程，对系统结构和优化有深刻理解；3，具备良好的问题定位、分析、解决能力；4，具备良好的学习、沟通、合作、抗压能力；5， 熟悉人工智能AI的算法接口运用和调用优先；4、 熟悉UDP，TCP，HTTP等网络协议，并能根据实际情况进行优化，精通网络编程；5、 有分布式服务和存储开发，性能调优经验者优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
C++
Python
go
后台开发
人工智能接口1.大专以上学历，沟通良好，解决实际问题能力较强；2.熟悉python core programming；3.熟悉pandas及数据处理；4.熟悉flask（Flask是一个使用 Python 编写的轻量级 Web 应用框架），sqlalchemy等python框架；5.熟悉至少一种关系型数据库；6.懂Python高级特性优先；7.熟悉以下框架或技术：celery，influxdb，rabbitmq优先；8.熟悉前端技术优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责 1、独立完成软件系统的分析；2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案。任职资格1、计算机技术或专业本科以上学历；2、熟悉Sqlserver等常规数据库；热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；3、熟练掌握 Python 语言，熟悉 Flask 框架;4、事业心强，勤奋好学，有团队精神。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
软件
开发1、熟悉HTML5、CSS、JS、AJAX、JSON、Web、bootstrap等框架开发；2、完成页面布局、浏览器适配、分辨率适配等功能3、完成相应模块的前端及后端功能研发4、熟悉不同浏览器之间的差异，熟练调试代码；5、配合完成测试以及bug修复6、有较强的前端布局设计、规划能力，能准确把握网站的整体风格和色彩的设计；7、熟悉python等开发语言，有项目经验优先考虑；8、了解常用数据库系统，例如Oracle，MySQL等，熟悉常用的SQL语句。9、具备好的团队能力和良好的沟通能力，良好的理解力和学习能力；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
开发工程师工作职责：1、 负责公司相关产品系统的开发和优化工作。2、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。3、本岗位隶属于彩虹鱼集团/彩虹鱼股份下属：上海彩虹鱼海洋环境科技服务有限公司4、本岗位工作地址为：上海市徐汇区虹桥路777号19楼5、具体薪酬面议 职位要求：1、本科以上学历，2年以上 Python 开发相关工作经验 2、熟练使用 Python，有 Django/Flask/Tornado  3、熟悉Linux、网络编程、nosql数据库及常见关系型数据库系统； 4、了解 java/C++/JavaScript 者优先 5、熟悉SVN、 Git 版本控制工具 


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
系统开发
系统优化
网络编程
数据库
Python
计算机技术
计算机科学岗位职责:AI(语音、爬虫及图像识别)软件开发任职要求:Required:1. 全日制统招本科学历,计算机相关专业2. Python3开发经验2年以上3. 有版本控制经验4. 熟悉Ubuntu或CentOS操作系统5. 良好的团队合作和流利的交流能力（中英文）Optional:1. 有语音或影像视频应用软件开发经验2年以上2. 有Scrapy和Selenium经验者3. 有Django或Flask等Python Web Framework开发经验者4. 有DOCKER 搭建经验5. 有可供参考的成功案例


职能类别：
软件工程师岗位职责1.基于Django开发web应用，和用户交互界面开发2.能独立完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3.能辅助进行系统的功能定义以及程序设计；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5.分析并解决网站、软件开发过程中的问题；6.配合团队完成相关任务目标。任职要求1.计算机软件相关专业，本科以上学历。2有用django框架开发Web项目的经验。3.有一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript4.对新技术有强烈的兴趣，学习能力强，并有较好的团队协作能力。5.工作细心、认真、责任心强，具有良好的团队协作精神；6.良好的敬业精神、恪守职业道德、为人诚实可靠、品行端正。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、参与公司云平台产品（基于OpenStack）的系统研发；2、根据开发计划，负责公司基于OpenStack的IaaS/PaaS/SaaS云平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决部署实施过程遇到的技术问题。任职资格：1、熟悉Python，有1年以上系统开发和设计经验；2、熟悉Django开发框架3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、熟悉OpenStack ，CloudStack等云计算开源项目，有云计算的项目开发及运维经验者优先；以上要求至少满足两种5、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；6、英语四级以上。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
django
openstack【工作职责】1、负责搭建公司的新业务平台，从前端到后端的 Web 全栈架构2、极光大数据整合、问卷管理/投放、动态报告等功能的搭建、演化、和维护3、数据算法与存储的设计和优化4、整合其他产品，构建闭环生态，推动公司上亿业务【岗位要求】1、熟悉 Python 开发，熟悉 Django 或其他 Web 框架；有其他相关经验，如熟悉 Java web 架构，也会考虑2、熟悉 Linux 开发环境，和大型互联网系统的研发和生态3、了解常用开源开发组件 (Redis、Couchbase、RabbitMQ、Kafka、ElasticSearch、MySQL/PostgreSQL、等)4、有兴趣学习各种大数据生态相关技术，包括 Hadoop、Spark、Storm、MapReduce、HDFS、HBase、Hive、Kylin 等等5、能快速学习、灵活解决问题、有上进心和创新思维，对新语言/架构/方法都能很快上手6、计算机相关专业本科以上学历，3 年以上互联网产品开发工作经验


职能类别：
高级软件工程师
算法工程师


关键字：
python
Django
hadoop
sparkYou will be part of a strong team that ensures that our products are of the highest quality for our customer base.  Be part of the product development team and participate in the enterprise application software engineering for Oracle.  You will be responsible for product quality and have the opportunity to work with technical leaders and innovators in Java technologies.  You will apply your Java programming experience to evaluate quality of the next generation of Oracle enterprise application software. You will be part of an innovative team to design and implement stress and system test of Fusion Apps product. Major responsibilities for this position include designing of test spec, developing automation test cases and analyzing quality of multiple products. The programs would be in Java/Script language. Additional responsibilities include development of project test plans, analyzing risk trade-offs to programs and QA process improvement. Test developers would contribute for major testing projects to define overall scope and monitor progress. Reviewing project documentation such as functional specs and design specs are also key responsibilities as well as providing technical information as necessary to other disciplines and providing test status reports to management  Qualifications/Necessary Skills ·Solid experience with Java in the industry with the ability to write elegant and clean code. 3 - 4 years of product development experience in Server/Web technologies ·Strong shell script programming skills, familiar with Jenkins and Git ·Skills of Linux and/or Windows development and debugging ·System testing background with knowledge of basic testing techniques. Extensive testing of product features and development of automated testing environments for future regression testing ·Experience with troubleshooting product problems ·Must have excellent communication and writing skills in English  Desirable: ·Strong Object Oriented product design and development concepts ·Experience with Enterprise Level Applications. ·Experience with development of automated test tools ·Strong desire to innovate, strong sense of software quality assurance ·Familiar with Web and Java Security ·Knowledge of Perl/Python/Selenium programming is a plus ·Experience of WebLogic Server or other application servers  Educational Requirements: ·BS/MS in Computer Science or related field of education ·Minimum of 3-4 years in software development environment 


职能类别：
软件测试


关键字：
Java
Python
Linux
英语岗位职责： - 负责服务器端维护与开发； - 负责对服务器框架的优化与扩展； - 协助组员实现新玩法需求（服务端部分）。 任职要求： - 有MobileServer开发经验优先； - 熟悉C++、熟练使用Python； - 半年以上开发经验； - 熟练掌握常用数据结构以及算法； - 良好的编程能力和编程习惯，对设计模式有一定理解； - 热爱游戏，有丰富游戏经验者优先； - 具备良好的团队精神和沟通能力； - 能适应手游高强度的开发与工作压力。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师1．负责Python基础课程的授课及研发工作；     2．配合教学需求，完成教学内容规划，解答学生问题；     3．对本课程新技术、热门技术的及时学习，提高知识储备；     4．完成领导交办的其它工作。任职要求：   1．   与Python技术相关的原理、基本概念等知识具有一定储备；     2． 熟练运用Python语言及常用模块；     3． 熟悉Python爬虫、人工智能方面的概念与简单操作；     4． 有Python相关方向开发经验或授课经验者优先；     5． 通话标准，口齿清晰，吐字流利，语言逻辑性强；     6．热爱教育事业，富有亲和力，善于与人沟通，具备一定的表达能力，具备较强的学习能力；       


职能类别：
讲师/助教工作内容：    1 负责解析HTML文本，结构化数据  2 负责数据清洗工作  3 参与爬虫脚本的开发工作    岗位要求：  1 计算机相关专业，本科以上学历  2 有一年以上相关工作经验  3 熟悉正则表达式、html的基本标签  4 熟悉mongodb,json，熟悉linux常用命令，以及虚拟机  5 熟悉BeautifulSoup优先， 熟悉机器学习算法优先，熟悉 aws 云服务优先 


职能类别：
互联网软件开发工程师Job Title：软件工程师 （Python/web development）Location：ShanghaiJob descriptionThis job opening is for an R&D engineer to design, develop, and debug software tools for semiconductor chip validation.Essential Functions including:R&D for dynamic verification technologiesDevelop and maintain product scripts (in Python)Provide innovation on product use modelsSupport customer engagement in China and AsiaPacRequirementsMS in CS or EE; exceptional BS in CS or EE will be consideredIn-depth knowledge and experience in Python programmingExperience in C/C++ programmingStrong background in data structures and algorithms.Familiar with large scale software programmingGood communication skills in EnglishPreferred:Familiar with EDA tool development and Verification methodology is a plusFamiliar with Web programing (AngularJS and etc) would be helpful


职能类别：
软件工程师
集成电路IC设计/应用工程师工作内容：设计和开发电子商务平台的推荐系统。职位要求：熟练掌握Python 3编程语言，至少熟悉tornado、django、flask中任一框架；熟悉Linux操作环境，熟练使用Nginx；熟悉Python Web开发框架，并至少使用过一种；熟练掌握MySql，Postgresql，Redis，Memcached、Rabbitmq，MongoD等SQL/NoSQL数据库熟悉常用的数据结构、算法，对面向对象设计有深入理解，熟悉协同过滤推荐算法；熟悉大型分布式系统设计与开发的优先，熟悉Hadoop，Spark，TensorFlow开发的优先；熟悉使用Git进行代码管理；熟悉HTTP，TCP，UDP协议，会使用抓包工具进行抓包分析是加分项；有团队协作精神，具有较强沟通能力和内部协调能力；本科以上学历，工作三年以上工作经验，计算机网络，软件功能，应用数学相关专业毕业。


职能类别：
高级软件工程师岗位要求：与项目内外人员沟通，协作完成工作总体目标。负责公司HEX SAAS云平台/商家连锁平台业务功能设计、开发与实现；平台业务产品模块改进和性能优化；平台api，sdk设计与实现；相关产品文档撰写与更新。应聘要求：1. 全日制本科以上学历，电子、通信、计算机等相关专业毕业及1-2年相关工作经验；2. 精通如下两种语言之一（java，python），尤其是用它们做过python/java后端服务，有Spring, Flask等相关框架经验优先。3. 有过前端开发经验，js，html，css，react，jquery等有所了解。4. 熟悉常用的算法思想，熟悉设计模式，解决问题能力强。5. 对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解。6. 熟悉http协议，tcp/ip，restful风格。7. 良好的逻辑思维和解决问题能力，扎实的计算机基础概念知识，各类常用数据结构的特性、操作等。8. 对人新零售、餐饮、SaaS等有了解优先。9. 如果你有技术博客、属于自己个人的独立程序软件、开源项目等，非常欢迎应聘时介绍展示.员工福利：1、遇见的是一只年轻化团队，来自全球大公司的同事一起工作，易沟通，有活力，好相处；2、薪酬无上限，只要你能力够强，绩效、项目奖金、期权体系完善；3、入职当月全额上缴五险一金，工作居住证这些都是标配；4、试用期工资=转正工资，试用期还扣20%我们觉得太没诚意；5、生日节假日等福利不会少；6、弹性工作，我们提倡高效率的办公模式；7、我们的免费下午茶各种好吃的，天天不重样，水果不间断，妈妈再不用担心不长胖了；员工关爱1、每年不定期组织员工健康活动体检，关注员工的身体健康；2、每年举办盛大年会，让员工得到归属感与自豪感；3、不定期举办员工活动、体育竞赛等优秀的团队，扁平化的管理，轻松活跃的氛围，面试时见到Leader你就知道了；当然，如果你够优秀，升职加薪走上人生巅峰也是不在话下的！


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
java
saas
Flask
react
J2EE
java开发
python开发岗位职责：1、负责人脸识别列产品的需求沟通，技术实现及风险点的评估；2、独立或参与开发后台服务接口的设计与实现；3、充分考虑多进程/线程、高并发的技术方案；4、配合测试人员进行接口测试；任职资格：1、本科及以上学历，计算机，及通信类专业；2、具有3年以上Python经验、熟练掌握Tornado等框架；3、掌握java、c/c++、php、js等其中的一种语言4、具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构、算法、设计模式、http协议等有深刻理解；5、熟悉数据库知识，熟悉redis，mongodb，mysql，oracle，有ceph，hadoop等分布式文件存储集群或数据库集群实际操作经验；6、精通restful风格api编程，有多线程、高并发接口的实际项目经验；7、工作认真、负责、有耐心、有独立判断力、有主动学习意识；8、能按时完成本职工作或临时交代的其他任务；9、熟悉人脸识别或opencv者优先


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：负责Python开发课程的授课。全职或***均可。课程内容：http://www.pythonpeixun.com职位要求：1、计算机相关专业本科以上学历。2、3年以上Python开发经验，熟悉Django、Flask框架。3、有授课经验的优先。培训中心网站： http://www.universaltraining.cn   中心简介：http://www.itpeixun.cn/环球培训介绍/ 热门项目： 苹果认证培训课程： http://www.applepeixun.com/  苹果iOS开发培训课程： http://www.iospeixun.com/  Android ATC认证培训课程： http://www.androidpeixun.cn/  NPDP产品经理认证培训课程： http://www.peixun.pro/  设计培训课程： http://www.shejipeixun.com/  Python开发培训课程： http://www.pythonpeixun.com/  izeef青少年编程培训课程： http://www.izeef.com/ 


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
django
flask职责：1、负责开发、迭代与优化海量在线云数据等服务产品；2、参与公司其他大规模融合云数据管理产品研发；3、配合相关业务部门开展相关技术支持工作；要求：1、精通python，熟悉php，了解html5、css3、js等，懂C++、java更好；2、热爱技术钻研，熟悉网络，精通linux等操作系统；3、有意愿在创业型公司发展，有较强的成长愿望，能全力投入，创建属于自己的事业。


职能类别：
软件工程师


关键字：
云服务开发
分布式系统职位描述1. 参与工厂能效大数据管理软件的需求分析、架构设计、代码开发、功能测试和现场部署等；2. 参与工业大数据平台的需求分析、架构设计、代码开发和运维等任职要求1、精通Python、C、C++、C#、Java、PHP等任意一种开发语言2、熟悉基于Linux系统的软件开发、运行环境3、熟悉软件工程理论和团队开发流程4、具有MySQL、SQL Server、Oracle 等数据库使用经验5、良好的沟通能力、团队合作意识和创新精神、较强的英语技术交流能力6、计算机科学、软件工程、自动化、电子信息等相关专业、大四在读或研三在读具有以下经验优先考虑7、熟悉git版本控制工具8、熟悉BACnet、Modbus、OPC 、EtherNet/IP等任意一种工业通信协议9、熟悉Kepware、Siemens Tia Portal、SIMATIC STEP 7、RSLogix、Cimplicity等任意一种工业软件10、熟悉数据库集群或实时数据库11、熟悉Hadoop、HBase、Kafka、Spark等大数据开发平台与工具


职能类别：
软件工程师工作职责：1.负责云计算后台产品的研发与运营；2.负责云计算产品的后台管理系统研发。职位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上后台开发工作经验；2. 熟悉Linux/Unix平台上的Python开发；3. 熟悉关系型数据库，具备sql调优能力，了解nosql优先；4.具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力;5.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、2年以上工作经验2、熟悉Python，HTML，CSS，JavaScript3、熟悉Django，Flask框架4、了解MySQL，能对SQL进行优化5、1年以上Linux系统使用经验会自行安装MySQL，Nginx，Apache6、熟悉Vue.js更佳7、会 PHP的优先考虑


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python基础课程、python持久化、python爬虫、python数据分析、python web的课程讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验或1年以上IT语言类教学经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练Mysql,  mongodb数据库中任何一种；4. 熟练HTTP,  Javascript, HTML。 5. 掌握机器学习算法者优先。


职能类别：
培训讲师岗位职责1.参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档；2.参与数据统计功能模块的开发和代码维护；3.实现文本、数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作；4.参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。岗位要求1.1-3年Python的开发经验；2.掌握Python多线程/进程编程技术；3.掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码；4.熟悉mysql，redis，MongDB等常见数据库，掌握使用SQLAlchemy等ORM框架访问数据库的方法；5.熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发；6.了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术；7.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力；8.完整的项目开发经验。加分项1.掌握Python高级并发技术，了解计算密集型和I/0密集型并发任务的特点和开发技术；2.熟悉Python处理大数据的算法原理、实现和应用；3.对虚拟化、OpenStack等有较深入理解，有云系统相关研发或运维经验；4.有大型互联网项目经验，熟悉分布式产品架构。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
开发
技术
产品
项目岗位职责：1、维护现有的项目代码。2、按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责。3、负责系统性能优化和改进。任职要求：1、1-3年开发经验；2、熟悉Python开发，并具备良好的编程风格，能够编写基本的技术文档；3、熟悉RESTful；4、熟悉Linux系统（常用命令&shell脚本）；5、熟悉Mysql、mongodb；6、掌握Python多进程 、多线程编程、熟练使用web框架（flask等）；7、了解apache、nginx、git等的使用与配置；8、沟通能力、理解能力、学习能力强，能按时完成安排的工作，拥有独立解决问题的能力；9、熟悉VMWare vSphere SDK加分。【福利待遇】全方位的员工福利：周末双休、五险一金、年终奖励、节假日奖励、购书补贴、年度体检、年度旅游、带薪休假、弹性工作、职业技能培训、生日会等福利应有尽有！零食供应：免费不间断供应各类饮料。投递邮箱：hr@jeeseen.com联系电话：020-37639787公司地址：广州市越秀区先烈中路75号穗丰大厦A座203室（地铁区庄站E出口）请通过网站后台投递简历，合适的话会有专人电话通知面试。请不要电话打扰或者直接上门，一概不接待。


职能类别：
软件工程师人工智能+产业的应用软件架构设计和开发；岗位职责：1. 使用Python语言负责完成客户的多种商用需求开发任务，指导Web前端、测试共同配合交付该任务；2. 负责服务器端系统框架设计、功能开发及维护；负责数据库的架构和调用；3.参与技术方案讨论和技术调研；4. 负责相关工具开发和相关文档的编写；5. 负责服务器性能的优化，保证服务端稳定安全的运行；6. 熟练使用Linux系统，对算法、数据结构有一定了解；7. 热爱工作, 有良好的学习能力, 能够接受新鲜事务, 对新技术及新模块可以快速掌握运用;8. 热情，具备扎实的编程基础、良好的编程习惯、良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力，有较强的搜索信息，解决问题的能力、善于交流与合作、有独立分解问题、对工作和生活充满了强烈的责任心和团队精神； 岗位要求：1. 计算机相关专业本科毕业、拥有后端开发3年以上工作经验；2. 熟练掌握 Python 语言，能阅读C++/C、Java等；3. 使用过一些主流的 Python 网站框架和类库，熟悉常用库的使用，熟悉Django、tornado、flask等web框架中的一种；4. 了解数据库原理，可以对其进行操作，熟悉SQL及NoSQL数据库系统, 熟悉Redis, NoSQL知识掌握运用；6. 了解异步架构. 掌握运行多进程, 多线程及协程操作；7. 了解HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；8. 了解JavaScript、对DOM, Ajax、JSON等有了解；有下列特点优先：1、熟悉Go Lang2、熟练使用Python及Rust、酷爱Python，并喜欢用Python解决实际问题、有过开源社区代码贡献、经常写博文、经常关注技术社区3、 有数据库相关使用经验（MangoDB、MySQL等）4、 有大数据处理经验（使用过Spark等大数据工具）5、 有云计算服务的实践经验（AWS、阿里云等）6、了解GIS相关原理7、在团队中熟悉软件工程流程化开发过程，有和其它岗位密切合作的经验职能类别：Python高级软件工程师温馨提示：投递简历时，请留意公司上班地点在“深圳市龙华新区观光路1301号银星科技大厦”，请预先百度搜索了解。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
软件
开发岗位职责：1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫,熟悉一种以上主流的爬虫工具;2、有1年以上Python语言为主的开发经验，精通网页抓取原理及技术3、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作4、负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究5、熟练使用Mysql数据库6、对反爬虫策略，验证码破解（非调用打码平台）等有一定的经验。


职能类别：
软件工程师职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验，熟悉Tornado优先。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：为银行、信用卡中心、互联网金融、消费金融等企业各业务条线提供基础数据挖掘模型及专题分析服务，并为营销、风控、经营管理应用提供模型应用方案。【岗位要求】1、对大数据分析，数据挖掘，机器学习建模有强烈的兴趣；2、理工科相关专业背景，硕士以上学历优先；3、了解数据库相关知识和SQL语言，4、了解SAS/R/Python/Matlab其中一种工具；5、沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务；6、发表过论文，有PPT等文档基础；【岗位培养方向】：1、熟悉SAS BASE/R语言/python/Matlab数据处理和数据分析2、熟练掌握数据仓库或数据集市架构3、熟悉数据库相关知识及SQL语言4、能从数据仓库平台或其他相关数据平台数据提取对经营分析有价值的数据，构建机器学习模型或专题分析报告。5、熟悉金融和银行业务知识6、工作年限3年以上


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
SAS
R语言
python
金融
大数据分析
数据挖掘
机器学习？业务及项目职责：1)负责公司odoo系统日常维护2)负责公司odoo系统二次开发3)负责odoo系统上线培训及指导任职资格：1)大专以上学历2)熟悉odoo框架3)熟悉linux系统、postgreSQL数据库和shell脚本语言4)具有较强自我学习能力


职能类别：
ERP技术开发
软件工程师工作职责:1.参与游戏测试平台搭建2.参与压力测试，自动化流程搭建3.参与部门内部业务平台的研发和优化任职资格:1. 1-3年开发经验，Python基础扎实，熟悉常用的Socket，thread等库2. 熟悉Wireshark,tcpdump等常用抓包工具的使用，熟悉http、tcp层协议3. 熟悉多线程开发，了解数据库相关知识；4. 熟悉bootstrap/django/vuejs等优先4. 熟悉常用的数据结构、算法和设计模式等5. 有条理有组织，能有逻辑性的表达自己的观点6. 能在压力下有效率的工作


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1.负责公司数据流程的设计和开发工作，主要职责为数据的整理、管理、分析和挖掘自动化数据任务和工具的开发;2.负责运维数据分析平台、任务调度后台，结果可视化等内部工具开发与优化;3.独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合，发布上线等工作;4.总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；5.协助质量，运营部门解决客户技术问题.岗位要求：1、本科以上学历，计算机、物理、数学等工科专业***,有一年及以上相关工作经验者优先2、精通Python开发，最好有numpy,pandas经验，有其他语言如C/C++/R开发经验更佳3、熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库，最好有大数据分布式系统的经验和学习兴趣4、能够用python完成数据库、网络交互的系统设计，能设计架构高效稳定的数据流程5、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写6、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理7、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；9、有大数据分析、机器学习的兴趣或经验更佳,


职能类别：
软件工程师1、负责后台服务系统设计、开发和维护工作； 2、参与项目需求分析、联调以及测试工作； 3、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。 任职要求： 1、精通python，三年以上python开发经验； 2、熟悉tornado/django/flask/twisted中一种或多种web框架； 3、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型； 4、熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置； 5、熟练使用Mysql数据库，且有优化经验。熟悉redis/mongodb等nosql数据库； 6、熟悉常用消息队列服务，有rabbitmq/zeromq等相关使用经验优先；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责公司主站，App，API等产品的后端开发工作；2、与产品 & FE & APP 工程师一起探讨 & 实现各类产品的新功能及改进；3、与其他聪明的工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务；4、数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。任职要求：1、计算机相关基础知识扎实，了解常用数据结构和算法；2、掌握至少一门编程语言，如 Python、Java等；3、熟悉常用的 Web 开发相关技术， Web 框架、HTTP/HTTPS 协议、Web 安全等；4、掌握关系数据库及 SQL 相关知识，熟悉至少一种NoSql，熟悉基本的设计和优化原则。加分项：1、熟悉 Python 语言，了解 Gevent、Tornado 等异步开发框架或模型2、有微服务开发经验，熟悉Spring Boot等微服务框架3、在开源社区有作品，或向社区提交过 bug 或 patch


职能类别：
网站架构设计师
其他岗位职责：1.负责公司产品软件功能模块的详细设计、开发、测试；2.参与系统的需求调研和需求分析；3.参与撰写需求分析说明书、概要设计、详细设计等相关技术文档；4.根据公司的设计和编码规范能独立完成分配模块的设计、编码、测试工作；5.对自身承担模块的开发进度、代码质量负责。任职资格：1、本科或以上学历，计算机相关专业（学信网可查）；2、2年或以上python开发经验，有较大型高性能应用系统开发经验者优先； 3、熟练使用Numpg及各种开发工具.4、负责项目中  python语言实现的算法开发、封装.


职能类别：
软件工程师目前我们正在招聘Python数据研发人员，期待优秀的你加入我们： *与一群优秀的人在一起，表现出更优秀的你 *做一件有意义的事，亲自参与到人工智能+金融科技领域，两个最热门、代表未来的行业！   1、3年以上实际Python开发工作经验 2、熟悉Flask或者Django开发及框架3、熟悉unix/linux shell script以及开发经验4、熟悉 MySql 开发和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库Mongodb、Redis等 5、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神 6、有Python机器学习、爬虫、量化开发经验优先7、掌握CS、数学、数据结构和算法知识 8、逻辑思维强，求知好学9、扎实的python语言功底和设计能力 10、软件基本的设计原则和常用的设计模式 11、敏捷开发、测试驱动和熟练的软件工程实践能力 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
Python工程师
Mysql工作职责：  1.参与构建基于深度学习的实时视频分析系统  2.针对应用设计深度学习系统平台解决方案以及软硬件技术架构  职位要求：  1.计算机科学或相关学科硕士、博士  2.具有较强的编程能力，精通 C/C++, Python, Golang 等两到三门编程语言，热衷于高质量代码实现  3.精通分布式系统程序开发，5年及以上相关工作经验  4.熟练使用 Kubernets/Docker 等工具，熟悉微服务架构  5.熟练使用各类深度学习框架，具有Linux下GPU多节点多卡平台架构经验  6.扎实的计算机系统知识，在数据结构基本算法方面有较强能力  7.善于沟通，善于团队协作，较强的学习能力、解决问题能力 公司邮箱：recruit@cienet.com  官方网站：www.cienet.com  招聘微博：http://weibo.com/cienet  


职能类别：
软件工程师职位信息  1. 负责机器人流程自动化RPA产品的Python脚本开发工作；  2. 负责机器人流程自动化RPA产品的流程实施及配置工作；  3. 负责支持现场配置实施人员完成流程的设计及配置；  4. 完成上级领导交给的其他工作任务   岗位任职资格：  1. 熟练掌握Python语言  2. 一年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范  3. 能够适应短期出差的工作安排。 


职能类别：
技术支持/维护经理
技术支持/维护工程师


关键字：
售前
软件
技术支持
开发1. 参与基于openstack的云平台相关后端功能开发和维护及不断优化。任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，一年以上工作经验；2. 熟练掌握Python编程语言，熟悉Flask等主流Web框架；3. 熟悉MySQL、Redis等数据库相关技术；4. 熟悉openstack，了解openstack基本架构和功能；5. 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6. 有云平台后端开发经验者优先。行业标杆，高速成长， 团队活跃，平台广阔，交通便利！前景，专注于本地生活的广泛领域——餐饮O2O；晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、研发python课程内容及课件。2、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务。3、配合市场部门的招生宣传工作。4、参加公司组织的内训，不断学习新技术。任职资格:1、计算机相关专业本科及以上学历。2、3年以上Python开发经验。3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架。4、有Python网络爬虫相关开发经验优先。5、良好的表达沟通能力，热爱并愿意从事教育行业。6、有授课经验优先。


职能类别：
培训讲师
职业技术教师你会负责：* 日均千万次抓取请求的分布式爬虫框架的优化与升级；* 开发新的网站爬虫，并撰写相关设计文档；* 协助架构师设计并实现爬虫数据质量监控平台；* 协助数据分析师，完成数据清洗、评估以及可视化。（我们将会安排优秀的工程师带你学习公司现有的爬虫框架，了解爬虫相关前沿技术，让你快速融入到公司的开发氛围。）希望你：* 本科及以上学历；* 1年及以上python项目独立开发经验，具备良好的文档撰写能力；* 熟悉scrapy、pyspider等爬虫框架者优先，拥有数据抓取经验者优先；* 熟悉MySQL等关系型数据库以及SQL语言，至少掌握一种NoSQL数据库，了解mongodb数据库者优先；* 熟悉计算机网络、数据结构以及常用算法，对网络、存储性能优化有了解者优先；* 具有较强的主动学习能力、良好的沟通表达能力。关于我们：* 我们是一个年轻的卧卧平台数据科学团队，希望使用技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。加入我们：* 我们专注于前沿技术和产品的研发，包括数据采集沉淀 /分布式处理和存储 /高性能实时运算 /数据挖掘 /自然语言处理 /数据可视化。每天的工作都充满了挑战性，一定不会无聊。* 我们的团队很扁平，只有协作没有层级。我们有高度自治的工作氛围，每一个人都有充分的自主权选择更优秀的方案完成自己负责的工作。* 我们主力语言是 Python 、 Java 和 Javascript ，技术栈包含  MongoDB  、 Docker ，以及各种自己开发维护的黑科技。我们有着浓厚的工程师文化，乐于尝试大量的开源项目，并做出贡献。* - 如果你擅长并热爱这份工作，我们非常期待你的加入，一起改变世界


职能类别：
大数据开发/分析
高级软件工程师


关键字：
Python工程师
Python
爬虫1、实际C#，Python或JavaScript项目编程经验、逻辑思维能力强，pyton优先；2、独立研究和解决问题的能力、为人踏实、自主工作；3、英文；4、Web/mongodb开发经验,1-2年就可以；5、脚本（Batch, Perl, Shell）编程经验；6、持续集成工具的使用，例如Jenkins, TeamCity、ruby。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
flask岗位主要职责：1.根据项目和系统需求，创建和修改计算机程序和代码实现。2.参与产品基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；3.与产品经理尝试沟通产品需求；4.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；5.学习、研究业界先进技术，保持技术进步。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，有服务端研发经验优先；2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4.良好的编码和文档习惯，对区块链或数字货币技术有激情；5.精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6.熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码。


职能类别：
数据库工程师/管理员
软件工程师1、负责语音平台服务端系统的设计、开发、维护，包含语音文件存储、格式转换、识别、识别结果分析等；2、负责移动服务端设计、框架封装；3、负责与移动端系统的对接，提供服务接口、SDK；4、解决技术疑难问题，维护系统稳定并持续优化；5、负责其他工具或者脚本开发；6、通过培训、评审、技术等活动，提升团队技术水平。岗位要求:1、本科及以上学历，4年以上工作经验；2、精通Python和常见框架，如Flask、Django等 ；3、具有高度责任心、团队合作意识，优秀的解决和分析问题能力、沟通能力、思路清晰，良好的学习能力。4、能独立理解所负责业务产品功能、测试方法以及和其他产品的关联性5、能够评估方案风险、开发工作量，推动或促进研发过程顺利完成6、具备代码优化、抽象公共组件的能力，解决开发过程中的技术难题;   岗位关键字:Python、Flask


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Flask1、 本科及以上学历；2、 精通 Python 语言, 熟悉 Django框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、 熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；4、 熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；5、 熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；6、 熟悉 Git，GitHub 开发流程；7、 具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。


职能类别：
语音/视频/图形开发工程师主要负责大数据产品的研发与维护：熟练使用Python，有2年以上Python研发经验的优先考虑；熟悉Flask/Django等常用WEB开发框架，熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；熟悉MySQL/Redis/MongoDB/等技术；4、熟练Linux操作系统，掌握Git的使用方法与版本迭代流程5、对docker或者openstack有了解者优先任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；2、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；3、具备良好的团队合作精神和承受一定的工作压力。4、做事认真努力，善于主动学习，有责任心。5、具有较好的逻辑思维能力，良好的沟通表达能力，积极主动。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
软件开发
软件工程师
高级A. Responsibility1、音频质量筛查，语音特征提取；2、文本规范化以及分词；3、词典检查和发音生成；4、声学模型训练和ASR识别结果分析； 5、真实用户数据处理脚本编写；6、文本数据处理,包括符号,网络标签处理,语料去重,TN模型优化,分词模块优化,oov(未登录词)处理等；7、语言模型训练及测试。B. Qualification 1、熟悉linux系统（必须），会shell脚本语言；2、掌握python或perl （必须）；3、有C++或jave编程基础；4、工作踏实认真，积极主动。C. Others工作地点：北京朝阳区太阳宫大厦联系邮箱:PTA_WX@pactera.com


职能类别：
软件工程师工作职责：1. 设计、开发、优化服务器后端；2. 不断优化技术实现，提升自己和团队的工作、生活质量。任职要求：1. 良好的沟通能力，团队合作精神，学习能力，有责任感，有实际后端产品的开发经验；2. 熟悉掌握Web开发相关知识；3. 熟悉Python语言，以及Django或类似Web框架；4. 熟练使用 MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化。加分项：1. 熟悉Unix shell；2. 有后端系统架构设计经验，兼顾性能、可扩展性；3. 熟悉Redis的使用；4. 熟悉和理解异步开发框架或模型；5. 参加或主导过开源项目。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python【职位描述】1、 根据公司项目要求，进行Web版本的ERP应用开发。2、 开发语言为Python（如果精通PHP，并且有学习Python想法的也可）2、协助项目经理参与项目策划技术决策。3、完成项目模块设计与开发工作，并编写相关设计和开发文档。【任职要求】1. 1年以上开发工作经验，有网站项目开发经验，特别是电子商务类的；2. 熟悉Linux/Unix操作系统以及编程环境3. 熟悉HTTP协议，熟悉Mysql或者PostgreSQL数据库，并熟悉SQL调优和数据库。结构设计4. 熟悉Python语言的开发，熟悉Python下的Web开发方式；或者精通PHP，但是有学Python的想法。5. 具备OOP编程思想，了解设计模式，有命令行下开发经验，熟悉PHP或者Python开方法；6. 熟练掌握HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；7. 有良好的代码习惯和技术文档书写习惯。8. 熟悉Odoo的优先考虑。


职能类别：
ERP技术开发工作职责：1.参与项目需求讨论，技术方案设计评审，并对系统性能，稳定性以及扩展性做出正确的预估和相应选型；2.进行核心模块开发。任职资格：1. 计算机相关专业，大学本科学历以上；具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；2. 至少5年以上Python相关开发经验，至少熟练掌握Django/Flask/Tanado等框架中的一种；3. 熟悉Linux开发环境和代码管理工具，熟练使用MySQL、Redis等数据库；4. 熟悉HTML5/CSS3，JavaScript，熟悉常用框架；5. 具备较强的需求分析能力，性格耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
pythpn
高级岗位职责： 1、负责系统的架构设计、优化和研发工作； 2、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；对现有系统进行优化，重构不合理的代码；3、负责系统的性能分析,并进行调优,保障系统的高可用性； 4、根据模型和算法设计的要求，开发与优化产品代码逻辑； 5、完成部门领导交代的其它技术工作事项； 任职要求： 1、3年以上Python语言为主的系统架构设计、开发经验,有过高并发、高可用的大型项目经验者优先；1年以上大数据系统分析、设计和开发经验；2、精通Python编程,熟悉常用的 Python服务框架如Django,并深入了解其原理；  3、 熟悉Numpy，Pandas，Scipy，Gensim，TensorFlow等相关数据分析类库4、有Python数据分析实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；5、熟悉网站前后端开发，熟悉高性能API的开发，能独立完成数据分析管理系统的开发，包括WEB可视化等；6、掌握sqoop, kettle, nifi, Flume，Kafka，Spark，hive，Hbase，zookeeper，mapreduce，HDFS，Yarn 等大数据组件，熟悉Linux操作系统，具有实际集群搭建和调优经验；具有扎实的计算机理论基础,有较强的数据结构及算法基础,熟悉多进程/多线程开发模式；7、掌握Kerberos、sentry、Knox、Ranger等组件优先；8、掌握elasticsearch、Solr等索引服务原理、使用、调优；9、有机器学习相关背景、大型分布式系统设计经验者优先；                                                                         10、良好的团队合作与沟通能力。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责1、使用python语言进行产品服务端的开发以及维护工作；2、协助测试团队验证与修复系统中的缺陷；3、学习与研究新技术以满足新产品的要求。技能要求1、本科以上学历，具有2年以上 python 开发工作经验；2、能够熟练操作Linux系统,了解Linux下Nginx、mysql的相关优化和原理；3、熟悉memcached,redis等缓存特性；4、熟悉大数据框架，例如Hadoop，Spark、Hbase等优先考虑；5、熟悉熟悉 C#、 wpf 等优先考虑6、具有一定的抗压能力和一定的英文文档阅读能力,能够编写相关的接口文档；7、能够熟练使用SVN进行项目版本控制,有团队协作经验；


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
数据开发
python
开发
python工程师【你所要参与的项目】能源行业与AI结合的国际化项目【你需要做的】1.负责设计和开发分布式的网络爬虫，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发2.负责网页信息抽取技术算法的研究和开发，提升网页抓取的效率和质量【我们希望你有的】1.本科学历以上，计算机、数学，2年以上相关算法工作经验2.熟练使用Python3.熟悉.net开发为加分项4.熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫,网页信息抽取开发经验；5.熟悉http,soap,tcp协议6.熟悉网页抓取/解析,网页消重, 统计分析等研发经验7.有开源海量数据处理项目经验者优先考虑8.具备强烈的责任心、进取心、愿意学习及团队合作精神【如果你了解就更好的】对能源领域的前沿，对互联网渗入到传统垂直领域有所了解知识图谱开发【我们公司正在使用的】爬虫技术AI自然语言分类机器翻译......【你将获得的成长】1.衔接国际一流算法团队，站在巨人的肩膀上2.看遍国外能源领域的最新公司3.成为能源+AI新兴领域的首席算法师4.与一前沿独立项目组共同快速成长，项目发展后期可能spin-off5.跨界与国际化【你可能也在意的】1.国内顶尖能源互联网公司的办公氛围2.融洽和谐的人际关系、开放的办公环境，再牛的大佬都坐在你周围3.我们会给予和你付出相符合的薪水4.不定期的团队建设，吃喝玩乐5.转正既有年假、带薪病假及全面健康体检，关爱你的健康6.和来自能源、IT领域的高手一起


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python负责AI算法调度中间件的设计、开发和维护；负责与算法模块与工程项目的集成。  任职要求：本科及以上学历，3年以上的python项目开发经验；深入理解离线数据流程和调度模式；具有AI、计算机视觉相关项目经验者优先；具有独立解决问题的能力，有很强的学习能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
算法工程师


关键字：
人工智能
算法
深度学习
机器学习
上市公司量化风控分析师/风控建模经理，偏技术方向！需要会R/Python语言岗位职责：1、通过应用SQL, Python, R等工具对数据进行多维度分析，解释及分析用户行为，找到问题及提出解决方案；2、应用模型和量化分析的方法辅助新的贷款产品产品及动态定价；3、与产品团队合作设计量化市场测试，通过模型在业务场景中返回的数据，进行模型迭代、修正、优化，提升模型表现；4、从个人征信数据、行为数据、互联网数据等出发，构建面向个人信贷的大数据金融信用风险预测模型，包括但不限于申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡等以应用于贷款的自动化和人工授信审批；5、建立个人信用评分体系，根据客户贷前、贷中、贷后的数据和行为表现，结合产品特点，建立信用评分模型，包括建模、开发、跟踪、实施，并不断改进评分效果；6、根据不同贷款产品的风险特征，参与风险模型建设，参与反欺诈策略构建并开展相关风险计量工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，数学、应用数学、金融数学、统计学、计算机等相关专业优先；2、对于互联网信贷量化风控与建模技术有专研者优先，熟练使用SAS、R、Python、MySQL或类似量化分析工具；3、拥有至少3-5年以上金融研究建模/信贷业务风险建模及成功实践经验；4、执行能力强，与多团队沟通协作能力强，具有正直诚信的执业操守；5、具有良好的书面表达能力、严谨的逻辑思维能力、较强的协作精神、沟通能力、研究能力以及创新能力；6、熟悉经济、金融和法律有关知识，熟悉风险管理政策制度，熟悉互联网金融风控特点；7、能够接受创业型公司的节奏。面试信息： 1、应聘方式：通过求职网站直接申请或者发送个人简历至人力资源部（请勿未预约直接登门!); 2、面试时间：周一至周五10：00-17：00； 3、面试地址：上海市静安区康定路1018号逸阁大楼302室； 4、联系方式：Y.S@mobstazinc.com （孙经理）5、建议乘车路线：地铁十三号线武宁路站2号口出，笔直走到路口然后左转，步行10分钟到达康定路。 墨智科技，真善美 無止境 齊同步 止至善。 期待您的加入！


职能类别：
风险管理/控制
信贷管理


关键字：
风险管理
控制
风险建模
数据挖掘1、参与大数据平台架构的整体规划和设计，维护现有大数据平台系统； 2、按照设计要求，进行规范化和模块化开发, 对其质量和性能负责，分析并解决性能瓶颈；3、根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；4、配合运维、测试团队保障平台的稳定, 并解决相关技术及性能问题。任职要求： 1、全日制本科及以上学历，毕业于计算机相关专业，三年以上基于Python大数据开发、服务端开发经验；2、精通Python开发，熟悉Django, Tornado, Flask, Web.py框架中的至少一种，熟悉Pandas，NumPy，Scipy等数据处理包；3、熟悉Linux操作系统，Shell编程；4、熟悉MySQL数据库，熟练掌握SQL；5、熟悉全文搜索引擎平台的搭建、开发，熟悉ElasticSearch等；6、熟悉Redis、RabbitMQ等开源框架；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、责任心强，富有团队精神，良好的沟通能力、分析问题能力和钻研技术能力； 9、吃苦上进，能适应项目需要的加班或出差者优先考虑。


职能类别：
脚本开发工程师
互联网软件开发工程师工作职责：1、负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；2、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；3、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；4、负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；任职要求：1.两年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范；2.熟练掌握Python Web框架 如Django，Twisted，Tornado等；3.熟练使用多线程、Socket编程，以及HTTP REST协议.4.有自动化运维意识，多人开发及版本控制管理经验；5.熟练使用关系型数据库，有数据库运维经验优先录用；加入我们：1. 良好的薪酬待遇；2. 齐全的福利待遇（五险一金+各类补助）；3. 丰富的团队建设活动；4. 完善的休假制度；5. 以人为本，开放自由的创业体验；6. 与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长。加入我们：1. 良好的薪酬待遇；2. 齐全的福利待遇（五险一金+各类补助）；3. 丰富的团队建设活动；4. 完善的休假制度；5. 以人为本，开放自由的创业体验；6. 与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、根据项目需求进行后台服务器的开发与维护； 2、数据的收集，整理，分析；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，熟悉LAMP和LNMP服务器软件配置；3、精通Python，熟悉Django，Tornado，Flask，了解Caffe、TensorFlow、openCV等深度框架，能独立搭建高可用生产环境；4、熟悉VMware、Openstack、KVM等各种虚拟化及容器技术（Docker）者优先； 5、熟练使用SVN，git等版本管理工具；6、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql/MongoDB/Redis者优先；7、具备高并发海量数据处理经验者优先。8、 熟悉HTML、CSS、JavaScript前端技术者优先；9、有爬虫开发经验，熟悉scrapy\pyspider等采集框架优先；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
python开发
后端开发
python工程师1. 精通python语言，至少精通 Django、Tornado 等框架中的一种2. 熟悉MVC三层架构，有性能优化、后台集群架构的实践经验3. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术4. 有使用JQuery、ExtJS等JS类库或框架的开发经验5. 熟悉HTTP协议，熟悉REST API实现优先6、熟悉Linux Shell或其他脚本语言编程优先7、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，具备一定的需求分析和系统设计的能力；待遇面议


职能类别：
软件工程师


关键字：
web
python
django、负责分布式爬虫系统的核心技术研究、架构设计、系统规划；2、负责爬虫核心算法的策略优化，提升网页抓取的效率和质量；3、负责研究各种网站、论坛、社交媒体实现多种媒体资源抓取实现；4、反爬策略的设计及优化；5、负责业务需求分析、系统设计、开发计划的制定与跟进；6、负责爬虫系统研发过程跟进、代码Review、质量控制；7、负责研发团队的管理及沟通协调。任职要求：1.大学大专及以上学历，计算机相关专业，基础扎实；2. Python工作经验3年以上，熟悉Python常用函数库；3.精通常用Python爬虫框架中的一种或多种；4.具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
爬虫
python
python开发岗位描述：1、负责公司小程序项目的系统架构，数据库设计,代码开发及维护工作；2、负责后台与前端（安卓App、IOSApp、H5等）的接口制定和开发；3、负责公司项目新需求的讨论、分析，设计和实现，全过程；4、负责核心技术问题的攻关，系统优化，对技术方案进行快速验证；5、负责系统的测试、文档编写、培训等环节；6、管理、并对服务器端出现的问题进行排查、调试。职位要求：1、计算机、软件或相关专业两年以上工作经验，至少2-3年以上Python实际开发经验；2、熟练掌握Flask、Django等流行框架中的至少一款；3、个人能独立开发完整项目（App 网站 小程序 服务号等）优先考虑；4、能熟练使用Mysql/Redis，具备数据库设计经验。熟练使用Vim和在Lunix系统下开发；5、了解Javasript、Html、Css3、JQ的框架，会看Objective-C和Java（公司有APP的开发），熟练掌握Git或者Svn；6、具有良好的编程习惯和文档撰写能力，较强的学习能力和独立解决问题的能力；7、英语阅读能力良好，习惯阅读英文技术文档；8、有技术博客或者开源项目的优先；9、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和灵活解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责： 1、负责公司产品的落地实施；2、与需求方密切合作，对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施； 3、承担项目后台系统的架构和设计； 4、API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5、具有良好的沟通协调能力，能带领同事协同工作，有项目管理的潜力和发展规划；岗位要求： 1、精通python语言，有3年以上相关开发经验；2、熟悉python技术栈和pandas等各种数据分析和算法库； 3、有大容量高并发web服务开发经验，熟悉各种性能优化技术；4、熟练应用mysql，sqlserver，redis，mongo等SQL/NoSQL数据库； 5、计算机相关专业，全日制本科毕业；


职能类别：
高级软件工程师工作职责:1. 负责开发服务机器人的控制界面2. 负责开发服务机器人机身应用程序3. 负责开发服务机器人集控系统任职资格:1. 有 python 开发运算密集型产品的经验2. 熟悉 Linux 操作系统3. 熟悉 GIT 协同开发工具4. 熟悉网络通信技术，包括但不仅限于 TCP/IP、HTTP 的基本原理5. 有 Python、C++混合开发经验者优先6. 有深度学习相关算法开发经验者优先7. 有 CUDA 调试经验者优先8. 有 Docker 使用经验者优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
人工智能、AI工作职责：1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2. 设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量，进一步解决系统的网页排重、垃圾控制、资源划分等问题；3. 负责其他运营类后台需求。岗位职责：1. 计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历；2. 精通python开发，精通Linux、网络编程、shell等脚本语言3. 精通网页抓取原理及技术，精通从结构化的和非结构化的数据中获取信息者优先；4. 具备良好的学习能力，对互联网有很强的求知欲5. 有良好的合作意识和自我驱动力，能主动承担模糊任务,抗压能力


职能类别：
软件工程师岗位职责：根据架构、需求研发安全数据类系统和产品，参与底层框架、核心代码的编写。岗位要求：1，扎实的计算机编程能力和良好的编程习惯，熟悉linux环境下编程，熟悉常用的shell命令工具，熟悉Git/SVN等源代码版本控制工具；熟悉linux操作系统及命令；2、3年Python TO B端系统类项目研发经验；3，基础扎实，熟悉python/java常用模板库，熟练操作各种数据结构，4、熟悉flask/Django，node.js等框架，必须有实际开发经验，有安全数据类系统经验更佳；5，熟悉常见设计模式，熟悉常用的数据结构和算法,有良好的编程风格；6，有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到7，抗压能力强，皮实，态度端正，心态佳。8、能接受出差。加分项：1，熟悉postgresql，elasticsearch，linux，nginx，redis，kafka等技术生态，有实际开发经验更佳；2、熟悉数据库设计、管理与优化，熟悉高可用系统集群，负载均衡。 


职能类别：
软件工程师岗位指责：1. 参与设计和优化存储软件系统2. 从事Linux环境下系统软件开发和维护岗位要求：1. 计算机、电子工程、通信工程相关专业本科以上学历，熟练阅读英文资料；2. 具有C/C++、Python、Shell程序开发经验；3. 具有Linux操作系统下软件开发经验，了解Makefile、git、gdb等开发调试工具；4. 有存储软件或者系统管理软件开发经验者优先；5. 熟悉zookeeper、protobuf、RESTful者优先；6. 熟悉多线程，事件驱动编程模型优先；7. 了解RDMA协议和verbs编程者优先；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发； 2、负责所属模块技术文档的编写及维护； 3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护； 4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。 5、负责云管理平台功能开发；负责对接分布式存储、数据库云、IAAS平台相关功能开发； 任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3、精通Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等中的至少一种。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible, Saltstack，Docker等，有研究Ansible源码和使用过API开发者优先。5、熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy6、熟悉open-falcon，zabbix等监控系统。7、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先


职能类别：
软件工程师一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练django等常用开发框架；4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。6.熟练树莓派设备python开发7.熟练python机器学习实战8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等上班地址：广州校区：广州市天河区元岗路310号智汇park创意园E座5层


职能类别：
讲师/助教
高级软件工程师


关键字：
python
讲师
开发工程师岗位职责：1. 参维护和开发在线教育平台2. 参与项目需求分析3. 负责网站功能模块开发，包括前端页面，后端服务和数据库职位要求：1. 3年Python开发工作经验2. 熟悉Django开发及框架3. 熟悉JQuery，Vue.js等框架4. 具备强烈的责任心、对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神5. 了解软件基本的设计原则和常用的设计模式6. 了解Tensorflow等AI框架者优先考虑 


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师1.      负责产品(彩云天气 /彩云小译)服务端开发工作，主要语言是  Python 2.      持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求 职位要求： 1.      具备 WEB 开发经验，熟悉某一种或多种 Python Web 框架 2.      具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法 3.      具备一定的持续测试、集成、部署实践经验优先条件: 1.      熟悉 NumPy/SciPy 2.      熟悉 Redis/MongoDB 3.      曾经参与开源项目开发 4.      具备前端开发能力 5.      对气象数据处理有一定经验  6.      对自然语言处理有一定经验 


职能类别：
系统工程师


关键字：
Python
工程师职位描述参与行业资讯爬虫系统的框架设计和开发负责爬虫策略开发岗位要求1年以上python爬虫开发经验，能独立完成项目需求;至少使用过一种 Python 的爬虫框架，包括但不限于 Scrapy / PySpider 等;对 HTTP 协议和 W3C 的常见规范有了解，理解 CORS / Proxy;至少用过一款网络嗅探工具（Wireshark、Charles、Fiddler 等）;理解 纯静态 / 伪静态 / 前端渲染页面 的抓取方法，正则 / XPath / CSS Selector 等文本结构的规范化表示;熟悉使用关系型及非关系型数据库（mysql，mongodb，redis等）熟悉git的使用，有过分支管理策略的经验;熟悉常见的反爬虫策略,并有相关开发经验; 加分项掌握搜索引擎正确的使用方式有github地址优先有个人博客优先.有其他语言(php,或其他)经验优先了解区块链技术的优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
Scrapy
PySpider
HTTP
W3C
CORS
Proxy
Wireshark
Charles
Fiddler岗位职责：1、根据项目需求，完成网站分布式数据采编系统开发;2、为网站各板块到各大网站平台爬取相应数据;3、具有大批量数据分析处理(30~100万）能力，能使用多线程编程、任务队例、爬虫、文本处理等工具完成采集数据的分析提取工作;4、熟悉公司网站各应用功能、数据库，根据网站应用数据需求，完成采集数据的匹配、整理、上传、导入工作;5、完成项目经理、运营经理交办的其它任务.任职要求：1、大专及以上学历以上学历，计算机/统计学/数学等相关专业，2年以上从业经验；2、扎实的编程基础，精通Python语言；3、熟悉MySQL或sqlserver数据库开发，熟悉Html,Json等网页数据抓取、分析.4、熟悉django(web框架),Scrapy(web抓取框架),BeautifulSoup(HTML分析器)，flask（restfull）,compromise(多线程),任务计划等技术，有网站数据采集项目经验;5、能熟练使用python/java进行网站数据抓取，Html分析，文本提取，能快速完成正则表达式提取内容，熟悉数据清洗，分析，加工，入库;6、乐于面对挑战，积极创新，诚实、严谨;7、了解分布式系统开发，熟悉服务器端、客户端程序开发，远程通讯等，完成本地采编系统的数据到网站间的发布程序;8、了解定时器、任务计划程序开发，编写目标网站定期监测采集组件;9、了解VPN，IP切换，解决封账号、封IP等采集难点攻克。工作时间：周一~周五 09：00---12：00；13：30---18：30薪资福利：购买五险一金，全勤奖240元/月；周末双休，享受国家法定假期+生日福利+节日福利+年终奖；多姿多彩的员工拓展活动，不定期组织聚餐+户外旅游；系统的岗前带薪培训及在职提升培训；入职员工均享受带薪年假；地址：广州市天河区科韵路软件园区建华路25号二楼地铁站：科韵路站A出口；公交站：科韵路公交站场/员村四横路口


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
python岗位要求： 1、负责搭建以及维护爬虫系统，负责数据的抓取、解析、清洗、入库、更新等；负责爬虫的性能优化工作；2、负责各种自动化脚本、中间件等的开发和维护；3、熟悉Python编程，熟悉JavaScript、正则表达式、XPath等信息抽取技术，熟悉抓包分析请求并模拟；4、熟悉运用Linux操作系统，了解HTTP、TCP/IP、网络编程，了解进程、线程等概念，能独立解决简单常见的问题；5、了解分布式架构，有爬虫经验优先，熟悉scrapy、pyspider等者优先；6、 掌握C/C++/Java/Python/Go等其他编程语言的优先；工作环境：1. 我们是一个以技术为主的团队，技术氛围活泼；2. 团队大部分都是90后，轻松好玩；3. 办公室处于广州珠江新城地铁口，交通方便；4. 上班时间人性化，不强制考勤；5. 常备下午茶和各种零食，不定期团建活动；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
爬虫
scrapy
pyspider1. 承担公司交易平台系统的研发，单元测试，维护；2. 负责详细设计文档编写，需求对接等；3. 根据公司技术架构，从事前沿技术研究；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业，三年及以上工作经验；2. 扎实的编程基础，掌握python，掌握多种语言优先；3. 熟悉tcp/ip、 http等等常用通讯协议；4. 熟悉数据库，mysql, Oracle等；5. 熟悉Linux命令，有交易系统经验者优先；6. 强烈学习新技术的愿望，比如Go语言，区块链等等；7.快速的发现关键问题，超强的业务建模能力，并且持续的迭代优化;8.优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
python岗位职责：1、开发基于python的后台应用程序；2、参与产品的规划、设计与实际编码工作；3、参与产品故障修复、优化，以及技术支持相关工作；4、编写研发相关技术文档。任职要求：1、精通Python语言，3年以上相关经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟悉Linux操作系统；3、了解cloudstack、saltstack、openstack等相关开源云计算解决方案；4、愿意学习新技术，较强的承压能力和强烈的责任心；5、良好的团队协作与沟通能力。


职能类别：
软件工程师工作内容：- 参与公司重要产品的核心模块研发和测试- 参与产品的后端架构设计和研发- 撰写简洁易懂的概要技术设计文档任职要求：- 大学本科及以上学历，计算机或相关理工科专业背景- 热爱编程，逻辑思维较强，能编写高质量代码，喜欢探寻技术原理和问题本质- 3年以上 pyhon 开发经验- 熟悉django, tornado 等任意一种主流web框架- 熟练使用常用的开发模式和部署工具，例如CI/CD,docker，git，队列的应用，微服务 - 具有良好的沟通、团队协作能力以及自我驱动力


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
django
tornado职位描述：1、参与需求分析，产品设计，系统RESTFUL服务接口开发，设计行业技术选型；2、负责网站和APP后端服务开发，为用户提供稳定可靠的服务；3、负责产品业务的客制化技术解决方案，推进并协助相关项目完成落地；4、负责核心系统开发和维护。任职要求：1、二年以上互联网成熟产品研发经历，具备互联网金融行业相关开发经验。其中具备一年以上Python实际开发经验；2、熟悉Python和主流后端架构，有设计、实现、优化高可用web服务的经验;3、熟悉SQL，使用过PostgreSQL、MySQL、Oracle等任意一种数据库，以及非关系型数据库(Mongodb等);4、熟悉Redis/MemCache，RabbitMQ/ActiveMQ/ZeroMQ，ZooKeeper等 底层中间件及分布式技术；5、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务设计、开发经验；6、了解前沿的技术如 Docker，有SaaS后端架构经验;7、熟悉设计模式, 掌握面向对象软件分析、设计方法，并能熟练应用UML及工具进行设计；8、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题;9、能接受996工作制。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.负责用户中心的开发和维护；2.协助组长设计架构及相关文档；3.负责运行环境的运维工具的开发；4.根据兴趣和能力酌量参与数据挖掘及自然语言处理的工作。任职要求：1.熟悉Python语法和特性；2.熟悉MySQL、MongoDB、HBase其中之一；3.熟悉Django框架者优先；4.有Javascript和jQuery开发经验者优先；5.有Matlab、R语言、Lisp开发经验者能获得额外的待遇。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Django
MySQL
SQL
Hadoop
HBase
MongoDB
Javascript
jQuery
数据挖掘工作职责：1．负责大型呼叫中心相关产品设计、开发及上线以后的改进、跟踪、整理用户反馈，根据用户反馈不断对产品进行完善更新；2、负责处理各类业务需求，如外呼系统开发、第三方系统功能集成、呼叫数据分析等；3、负责呼叫中心相关项目计划制定、过程把控，保证项目的实施与交付； 4、驱动/负责呼叫中心相关产品的实现与完善。职位要求：1、具备高度的岗位责任心和职业道德，同时具有优秀的团队合作精神和良好的沟通能力；2、熟悉HTML、JS、CSS3等Web前端开发技术；3、能使用Python或Java进行开发，有Python + Django框架开发经验者优先考虑；4、熟悉Postgresql或其他任一大型数据库技术，能够根据不同需求场景，完成高性能数据访问架构设计；5、具备IVR流程开发经验或者精通一门以上脚本语言(shell/perl等)； 6、掌握数据网络通信和语音网络通信的基础知识； 7、具备呼叫中心相关产品的设计和开发经验者优先考虑；


职能类别：
软件工程师
大数据开发/分析


关键字：
Python职责描述：1、 负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作。2、 负责动物检测、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业硕士研究生，具有熟练的英文技术文档阅读能力；优秀本科生可放宽学历要求。2、熟悉openCV或者其他图像处理库，熟悉python计算机视觉编程。3、了解并掌握机器学习和深度学习相关知识和技能。4、有创业经历及创业心态的求职者优先。


职能类别：
语音/视频/图形开发工程师
高级软件工程师我们的福利：行业领先薪酬战略税后8-15K+年终奖金+战功奖金+优秀员工奖金+六险一金+年度体检+年度旅游+带薪10-15天年假+生日节日福利+其他员工活动岗位职责：1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准； 任职要求：1、2年以上工作经验，能独立解决问题，有良好团队意识，有一定的承压能力；2、熟悉Python，熟悉Django或其他Web框架；3、熟悉Restful，OAuth等框架或者技术；4、有良好的代码编写习惯，熟悉SVN/GIT等代码管理工具；5、熟悉ECharts/D3可视化图表优先；6、具有Python数据分析优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Django
Restful
OAuth岗位职责：1.完成物联网数据平台的建设 2.开发AWS,阿里云等云存储的管理系统和接入 3.完成高并发和大数据业务系统的实现任职要求:1. 本科以上学历，计算机、数学、通信等相关专业2. 三年以上Python开发经验,精通Twisted、Flask、Django等主流框架3. 精通设计模式、设计原则、面向对象，精通可扩展分布式编程经验 4. 精通关系数据库、Redis数据库、NoSQL数据建模，至少掌握 MySQL PostgreSQL中一种 5. 优秀的业务分析和建模能力，团队合作意识6. 有物联网相关经验优先。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
Python
MySQL
PostgreSQL
Flask> 热爱技术，对解决具有挑战性问题富有激情，学习能力和求知欲强> 具备强悍的编码能力，内功扎实> 熟悉 linux 开发环境，熟悉 python，毕竟 life is short> 有过分布式爬虫开发、架构、优化经验> 熟悉 scrapy/celery/redis/mongodb/mysql 者优先> 一线大学计算机或相关专业> 阅读英文技术文档无障碍


职能类别：
其他


关键字：
python职责描述：1.负责根据公司人工智能科研项目的需要，做配套的软件开发工作。2.负责公司平台产品的基础架构的设计，系统框架搭建以及核心功能开发；3.深入发掘业务需求，开发后端基础服务，沉淀技术积累；4.解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题。岗位要求:1.两年以上互联网开发经验，精通后端开发；2.有过Python(Django)/Nodejs/Ruby(rails)开发经验；3.对后端性能和调优有丰富的经验；4.有APP相关开发经验；5.有一定的架构思想，对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解；6.具有流媒体经验者优先；7.责任心强，有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；


职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师


关键字：
后端开发
JAVA
PHP
软件开发
研发工程师任职要求：1年左右1、熟练掌握Python语言，了解Python 3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉基于Python的urllib2、requests等HTTP库，以及lxml、bs4等解析库；4、熟悉一种Python爬虫框架（Scrapy，PySpider）；5、熟悉NumPy和SciPy科学计算工具的使用；6、熟悉Pandas数据分析工具的使用；7、熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，了解Bokeh交互式数据可视化者优先；8、熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类；9、了解图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；10、了解scikit-learn机器学习工具，以及PCA降维算法原理者优先；11、了解K-Means（聚类模型）、ARIMA（时序模型）、朴素贝叶斯和人工神经网络（分类和预测模型）者广阔的晋升空间：首讯认真对待每一位面试者与每一位工作人员，日渐完善的职位晋升制度，注重人才能力，将给您足够的发展空间。具有施展才能的平台；具有诱惑力的调薪机制；带薪年假上班时间：大小周休息，国家节假日正常放假贴心福利大放送：1.公司为员工购买养老、医疗、失业、工伤、生育保险以及住房公积金；2.享有国家法定假期等带薪假期；3.生日惊喜聚会及精美生日礼物；4.丰富多彩的节日活动，公司为你准备的小惊喜；5.长期供应下午茶，给你加个油；6. 公司定期举办聚餐和集体活动，每年1-2次的国内外旅游；7. 每月户外活动。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
大数据
人工智能
数据分析1. 参与公司软件产品需求调研、开发等；2. 负责公司软件产品设计、架构设计和文档编写；3. 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。4. 编写应用软件系统交付件任职资格1. 具备Python开发经验1年以上；2. 熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如 Flask、Sanic、Pyramid、Django等；3. 熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；4. 熟悉前端开发的开源工具包Bootstrap，有响应式页面开发经验者优先；5. 熟悉MariaDB(MySQL)、Oracle或其他任何一种关系型数据库管理系统(RDBMS)；6. 熟悉任一种内存数据库者优先，如：Redis、Memcached或FastDB；7. 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8. 可以阅读英文技术资料；9. 有并行计算基者优先；10. 具有快速学习能力，对新技术有强烈的探索精神，能够承受工作压力，有强烈的责任心；11. 具有优秀的沟通能力，能有效与各部门进行协调，有良好的团队精神和与客户的沟通能力。


职能类别：
软件工程师
网站策划


关键字：
Python
全栈开发
后端开发要求：1.3年以上Python开发经验。2.有大数据开发经验者优先、有人工智能开发经验者优先。任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业；  2、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；  3、工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识好；  


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述负责web项目后端的研发，架构设计，前沿技术研究等等任职要求计算机或相关专业精通HTTP，REST等精通一门以上web后端编程语言：Go, Python, Java, Node.js, Kotlin等熟悉大型web应用系统架构，数据库，缓存，消息队列等技术。技术控，热爱代码，对新兴技术有强烈兴趣有微服务，docker, kubernetes经验者优先有DevOps, 持续交付经验优先


职能类别：
高级软件工程师主要职责：1、根据算法需求编写算法代码2、优化现有的算法代码：性能、稳定性、安全性3、Python服务的架设个人属性：1、热爱编程，积极向上2、有很强的逻辑思维能力3、责任心强专业技能：1、精通Python2、熟悉软件过程3、擅长使用UML工作经验：1、3年以上Python2、使用Python开发过复杂算法3、知名互联网公司或知名软件公司优先教育经历：1、本科优秀学校优先（985,211）数学专业优先注：该职位为子公司招聘


职能类别：
软件工程师任职要求：1.  熟悉Python/shell语言，有过Linux下的项目经验。2.  熟悉Django、Flask等Web框架，了解HTML，JavaScript。3.  熟悉Linux、Mysql、LNMP等，至少一年Linux运维相关经验。4.  有较强的逻辑分析能力和良好的自学能力。加分项：1.  有云计算领域工作经验优先。2.  有ansible、saltstack等运维工具相关经验优先。工作内容：工作内容比较有挑战，如果您是一个喜欢挑战并且愿意沉下心研究核心技术的人，欢迎您能加入我们。该项目有很多技术点，主要涉及到的技术有： 大规模集群的管理和部署、服务器和交换机等硬件组成，包括CPU架构、虚拟化技术（包括GPU虚拟化）、分布式存储、软件定义网络、Linux发行版和Windows 内部的运行机制（包括Linux kernel的细节，例如内存管理方式、时钟源的选择）等。我们是一群钻研底层技术的geeker，公司对于技术十分open，在这里您可以学习到软件定义数据中心涉及到的虚拟化、SDN、分布式存储、监控等核心技术。我们希望招到可以一起引领云计算产品的人，并且宁缺毋滥，如果您在这方面的经验和能力足够强，我们的待遇open可谈。岗位职责：负责zKeeper管理工具API相关的开发工作。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1、大专以上学历，24-30岁之间；2、计算机或者统计学相关专业；3、2-3年Python相关工作经验；4、主要从事 Python数据分析方向的工作；5、熟悉Python爬虫,PythonWeb;6、具有较强的学习能力及良好的人际交往和沟通能力;7，能够承受工作压力，具备独立解决问题的能力和优秀的团队合作精神;8、有相关讲师授课经验者优先考虑；9、有统计学相关经验的优先考虑；10、有机器学习 , 深度学习人工智能经验者优先考虑 ;  


职能类别：
Web前端开发我们需要你：1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；5、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；6、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；7、配合其它部门和集团完成相关工作。 我们只希望你：1、 热爱教育行业，计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、 精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；9、  熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；10、有一年以上教学经验者优先考虑。当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~来中公，你将拥有：1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；5、长期激励计划：股权激励；And more......更多精彩等你来~招聘城市：全国省会城市及直辖市


职能类别：
培训讲师
大数据开发/分析


关键字：
讲师
培训
公务员
面试
法学
社会学
政治学
哲学
心理学
经济学岗位职责：1、负责知识库各个所需数据源整合，并将模块打包成良好的应用接口；2、负责问答系统基础的对话匹配，错误排查。岗位要求：1、至少两年以上的Python开发经验；2、可以使用Linux，掌握基本的shell命令和脚本；3、熟悉基本的数据库操作，有一些NoSQL的经验优先；4、熟悉基本的Web开发，restful接口开发，至少理解Web开发基础；5、熟悉基本的正则表达式，有过数据清洗经验；6、较强的动手能力和快速学习能力。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
软件开发1. 2年以上Python开发经验，熟悉网络爬虫或数据处理和分析相关的开发；2. 负责web数据采集相关的开发，熟悉web数据的抓取、解析等开发工作，有一定数据清洗和分析基础；3. 熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例；4. 具有很强的技术钻研能力。任职资格:1. 精通python，scrapy，pyspider，Selenium 等框架，深入研究过scrapy，pyspider框架的源码，并能对scrapy，pyspider框架的源码进行修改和优化；2. 熟悉网络抓包工具，熟悉使用正则表达式；熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；3. 了解数据清洗和分析相关的工具，了解大数据分析；4. 具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；5. 熟悉MySQL、mongodb、有数据库开发经验者优先，有 GitHub 地址或技术博客地址者优先。部门特色亮点：1，部门采用OKR（目标与关键结果）管理，每次OKR达成之后奖励3天的带薪假期；2，使用游戏币对员工进行激励，员工之间可以相互点赞并发数字币，数字币可以兑换为礼品；3，使用看板管理，所有的价值及任务流通都通过物理看板及电子看板进行管理，真正的敏捷开发；4，20人技术团队，团队核心成员来自唯品会，360等大公司。项目介绍：和技术团队一起参与完成每天上千万次抓取量的抓取服务实战，参与数据采集，数据清洗，结构化等步骤最后让数据用来做商业分析的整个过程。如果您是大神，可以来这里一展所学；如果你是初学者，来这里感受什么是极速成长。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
网络爬虫
数据处理岗位职责1、负责设计开发、优化和维护持续集成和持续发布平台；2、以代码即架构的理念，通过自动化运维技术管理各系统和环境；3、快速定位解决系统问题，利用工具和代码减少重复性劳动，提高团队的工作效率；4、保障基础服务和线上应用的健康和稳定运行；5、负责各业务应用和内部环境的监控告警管理和性能优化，与开发团队紧密合作，以及协查各种问题和探讨改善方案；基本要求1、计算机或相关专业，大学本科或以上学历，一年以上相关工作经验；2、熟练掌握Python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块，例如Django等；3、熟悉配置管理工具，如Ansible，Chef等；4、熟悉至少一种持续集成工具，有二次开发经验更佳 ( 例如Jenkins、JIRA、Confluence等 )；5、具备主流应用软件部署，性能优化，HA经验如Nginx、Tomcat、Redis、ELK、Spark等；6、熟悉Zabbix、Prometheus、Grafana等监控工具，能够自行编写监控模板；7、熟悉AWS、阿里云或华为云等公有云平台；8、熟练使用源代码版本管理系统如Subversion或Git；9、熟练使用Docker、熟悉Kubernetes优先； 具有以下背景的申请人将被优先考虑1.熟悉商业软件的开发流程，或有团队开发经验；2.有其它编译型语言，如Java、Ruby的开发经验 3.有生物信息学方面的学习或工作背景


职能类别：
软件工程师岗位职责1、根据公司业务需求，进行技术后台（房态管理、订单系统、对话系统）开发；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进。技能要求1、本科及以上学历，计算机相关专业了， 2年以上Python经验；2、熟悉应用python编程语言、django框架以及mysql数据库管理系统；3、有对接Vue.js的前端开发、使用Git版本控制工具经验；4、具备良好的问题分析和解决能力5、好的编程习惯及代码风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
python
django
mysql工作职责：1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。职责要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、至少 3 年 Python 使用经验，能熟练使用Linux；3、精通/熟练掌握 Flask 开发框架；4、精通/熟练掌握 MySQL 数据库；5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；6、计算机操作系统基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型，有一定 OO 思想基础；7、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯；8、优先考虑：有过运维系统、云计算平台或者财务平台开发经验，有过数据统计、分析经验等。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
软件开发
Flask岗位职责：1、负责后台服务运营系统开发维护。职位要求： 1、计算机相关专业本科以上学历，扎实的计算机基础。2、精通Python语言，2年以上Python开发经验。3、熟悉Python至少一种Web开发框架，熟悉HTML/CSS/Javascript。4、熟悉MySQL及常用的NoSQL数据库。5、了解分布式服务器架构、分布式缓存、消息队列等机制。优先条件：1、具备一定运维经验者优先。2、具备后台运营系统开发经验的优先3、具备大规模服务节点工作经验优先


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
后台开发岗位职责：1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行淘宝、1688等电商平台信息的抓取和分析；2、 设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 负责爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动。任职要求： 1、具有1年以上爬虫开发经验，精通python，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架； 2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识; 3、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息,了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等;4、 拥抱新技术，有很强的学习能力。


职能类别：
技术研发工程师


关键字：
爬虫一、岗位职责： 1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、研究并跟踪IT前沿技术。二、任职要求：1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业，3年以上开发经验；2、熟悉Python编程、设计模式和组件技术；3、熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术；4、具备独立开发功能模块的能力；5、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。三、福利待遇：1.工资：10-15K，月休4-6天；2.社保、公积金，带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等）；3.在职提升：公司为员工提供各种培训机会，狮桥学院根据员工的岗位类别，组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训与户外拓展，助力员工晋升发展；4.公司在不同季度将举办各类文娱活动，增进部门间沟通，愉悦身心；【备注】此招聘为公司直招，狮桥物流及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物。狮桥物流期待您的加入！若有意向请直接投递简历，若通过筛选，我司将在5个工作日内安排您进行相关面试！


职能类别：
ERP技术开发
软件UI设计师/工程师此职位隶属合作公司，非研究院招聘职位岗位职责1.确保项目开发按时完成，并且达到公司的质量和需求标2.和公司团队为客户提供项目建议，讨论开发需求，提供解决方案3.参与项目相关技术设计和估算，和项目开发团队执行项目的应用程序开发任职要求1.IT相关专业，至少1年以上相关工作经验；2.具有良好的数据结构基础知识，及应用经验；3.精通Python/Django并且有MySQL的经验；4.精通opensource软件开发，有Python,Django,及其他CMS经验；5.有大型网站开发的经验；6.参与过至少两个应用系统项目的开发；7.较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格8.良好的执行能力，较好的完成预定任务；9.责任心强，善于与人沟通，团队合作精神强，能吃苦耐劳；  10.具备一定的英语读写能力


职能类别：
软件工程师


关键字：
应用程序开发
精通Python岗位要求：1.安全行业2年以上工作经验。2.熟练使用Python，包括Django，tornado框架。3.有过web漏洞扫描器编写经验。4.熟练掌握各大Web漏洞的验证方法，例如注入，跨站。5.熟练使用SQLMAP，BURP等渗透测试工具。                                6.有过APP漏洞扫描器开发经验者优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python开发1.熟悉JAVA，Python等语言，掌握爬虫框架（如Scrapy，WebMagic）的设计和优化2.理解Http，Xpath，DOM正则表达式等爬虫相关技术3.熟悉网络编程，数据库存储和多线程机制4.熟悉反爬机制，有能力解决图片验证码、IP访问限制和增量更新问题5.有信息抽取，文本分类，电子文档结构化相关工作经历者优先


职能类别：
软件工程师?岗位要求：1. 负责Python Web后端开发和维护；2. 负责数据库模型设计和维护；3. 负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档；4. 负责代码的单元测试及对集成测试的支持。任职要求：1. 至少1年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发； 2. 精通/熟练掌握MySQL/PostgreSQL数据库； 3. 熟练使用并深入理解常用Web开发框架，如Django或者Flask；4. 能熟练使用Linux进行日常工作开发，有一定的Shell脚本编程基础；5. 良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯；6. 加分项：了解RESTful规范和虚拟化平台。


职能类别：
软件工程师
Web前端开发


关键字：
Python开发
Web后端任职要求：2年以上Python/Odoo开发经验，掌握Python的高效写法。熟悉Odoo框架，具备相关项目经验，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑；熟悉Linux操作系统、Shell脚本语言熟悉PostgreSQL数据库、能熟练编写SQL语句实现各种数据库管理；熟悉JavaScript、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；有较强的自学能力和技术攻关能力，团队协作精神。有良好的英语沟通和读写能力者优先考虑。职位描述：负责Odoo(OpenERP)系统的二次开发负责现有产品（基于Odoo开发）的维护工作。配合项目经理提供技术解决方案。研究前瞻性技术，完成用户实际需求。负责协作成员技术培训及指导开发。在这里：客户：你有机会接触到中国最有成就的一群人，他们将成为你成长的动力和榜样；成长：完善高效的培训制度，使你能够快速成长为一个行业的销售精英和管理精英；发展：你的才能我们看得见，我们搭好销售和管理的舞台，就等你来；生活：这里不仅是工作，更是一种生活状态，我们关心你的长远发展。上班地点：增城区新塘镇沙埔银沙工业区（荔新九路43号）千亿产业园内   广东典雅家具有限公司


职能类别：
其他


关键字：
Python
Erp
Odoo
实施人员
工程师职位描述：作为团队核心成员，负责软件产品设计开发及文档编写等。职位要求：1、硕士以上学历（或本科2年以上相关工作经验），计算机相关专业；2、精通Python或C++，软件开发项目经验丰富；3、熟悉常用的开发平台和工具，了解常用的Python库及开源项目；4、熟悉软件项目开发流程，有良好的编程习惯和代码规范；5、有大型软件项目开发经验者或软件项目管理经验者优先；6、了解VISA/IVI或嵌入式测试者优先。


职能类别：
其他


关键字：
Python岗位职责：1.与团队一起打造优秀的量化投资系统，负责投研及基础数据平台模块的研发；2.参与投资研究和量化策略的研发。任职要求：1. 3年以上python开发经验，并熟悉一门其它编程语言如Java、C++等；2. 了解一种量化回测框架，有独立设计能力，有交易系统或投研系统开发经验则***；3. 至少熟悉一种web开发框架，如django，并熟悉数据库；4. 热爱投资，拥有实盘交易经验则***；5.券商的量化团队、程序化交易的私募团队、有投资经验的互联网程序员优先。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1. 开发直播软件等产品的后端服务器相关功能；2. 根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；3. 按项目计划完成代码编写、单元测试、内部测试等工作；5. 负责后期维护与升级工作；6. 进行规范化、模块化开发实践，分析并解决性能瓶颈。任职要求：1、计算机专业或相关专业大学本科及以上学历，3年以上基于Python+Django的实际后端项目开发经验，有过微服务开发经验；2、熟练掌握 HTTP(s)/TCP/UDP/WebSocket 等网络协议，具备云平台或PaaS平台开发经验，有阿里云接口开发经验更佳；3、具备服务化框架开发经验，熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、熟练使用git/Docker 等工具，了解ansible等自动化运维工具，掌握持续测试、集成、部署实践经验；5、熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识，具有良好的代码风格，良好的沟通能力和团队合作精神。


职能类别：
软件工程师1.      岗位职责1)      使用erlang/python语言开发游戏服务器功能2)      根据产品需求，完成功能模块的设计，编码和测试工作3)      承担部分服务器线上的运营工作2.      岗位要求1)      计算机相关专业，熟悉linux开发环境2)      精通C/C++编程语言，熟悉erlang或函数式语言更佳3)      精通常用数据结构和算法，具备良好的程序设计和实现基础4)      热衷于钻研技术，热爱游戏，热爱软件开发，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强，勇于接受挑战5)      善于沟通，有良好的团队合作精神和独立分析解决问题的能力 6)      熟悉网络、数据库者优先；有游戏服务器开发经验者优先非游戏行业的不考虑，谢谢~


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
erlang
python
服务器
C++
游戏负责通讯平台接口开发1、 负责接口框架结构的搭建，流程框图的设计和程序逻辑的实现；2、 负责完成软件程序的编写；3、 负责和组织软件的现场测试，规划软件版本；4、 结合软件采集的数据和现场实际情况，提出数据处理与分析方案；5、 与团队技术交流，共同进步6、 与前端开发团队联合调试，提升接口性能任职要求：1、有扎实的编程功底，热爱编程，精通Python；2、熟悉Websocket服务，MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握MySql者优先；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等WebServer的部署和应用；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力； 8、 有一定的Web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript；


职能类别：
硬件工程师
高级硬件工程师岗位说明：1、负责项目功能模块的开发，修改， 优化等；2、负责自动化工具开发，改进，功能增加，优化等；3、参与项目改进，建模，数据分析等；4、参与文本数据处理，数据格式化，数据清洗等；                    5、参与开源工具的二次开发。职位要求：1、计算机相关专业、数学相关专业本科及以上学历；2、熟悉python，了解/熟悉 C/C++ ，java， php 等其他一门或多门语言优先考虑；3、了解常用算法及数据结构，熟悉/了解mysql、redis、oracle者优先考虑；4、有Zabbix、ELK、ansible等 二开经验者更佳；5、沟通理解能力强，逻辑思维能力强， 学习接收能力强（重点）；                        6、有良好的团队协作精神，有良好的语言表达能力。


职能类别：
软件工程师系统开发工程师/高级系统开发工程师1. 计算机相关专业，3年以上开发工作经验；2. 熟练掌握Python（Django)、SQL编程语言及相关主流开源框架，熟悉架构设计、系统分析、软件工程、项目管理等知识与方法论；3. 熟悉敏捷开发流程，有模块设计/重构经验，具备项目交付经验。4. 掌握持续集成、持续交付、DevOps相关知识及相关工具的使用者优先；5. 具有证券行业开发经验或有大型软件项目系统设计与开发经验者优先。


职能类别：
系统工程师工作职责：－公司核心软件产品开发和维护－子系统/模块设计任职要求：－2年以上Python 实际项目开发经验－熟悉面向对象编程，精通Django/Flask框架-- 熟悉Linux操作系统，精通shell脚本，熟悉Linux安全设置，软件安装部署-- 熟悉Mysql或Oracle数据库*爱学习/实践各种新技术优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
周末双休
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
年终分红岗位职责：1、负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2、研究新兴技术，对产品进行持续优化。任职要求：1、具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2、要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3、熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4、熟悉H5、CSS、Javascript等前端技术者优先；5、熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6、有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7、具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 根据产品需求，主导和组织需求分析、架构设计和代码开发2. 协助高层规划公司的技术发展路线与新产品开发3. 管理公司的整体核心技术，组织制定和实施重大技术决策和技术方案4. 组织、管理技术团队5. 指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行最后的质量评估任职要求：1. 计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上软件研发工作经验2. 参与过大型互联网软件项目的研发，包括需求分析、架构设计等，有IM通讯交友业务项目经验者优先3. 有大并发系统的设计与研发经验4. 掌握Python语言，使用过tornado/flask等web框架，有tornado完整项目经验优先5. 熟悉http(s)等网络协议6. 熟悉html/css/javascript7. 熟悉常用数据结构及算法8. 熟练使用linux系统，有运维经验优先9. 必知、必会SQL、Redis、Mongo10. 有分布式系统设计经验，优先考虑


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python1、智慧建筑物联网平台开发数据引擎。岗位要求：1、熟练使用php、java、Python,或者至少精通1门，2、熟悉PHP开发框架，ThinkPHP\Yii等，熟练编写Restful WebAPI3、熟悉Java开发框架Spring3，熟练编写Restful WebAPI4、熟练使用mysql优先，或熟悉SQL Server\Oracle5、具有良好的代码习惯6、学习能力强


职能类别：
高级软件工程师1.负责期货量化策略的程序化开发实现，同时参与策略的研究和制定；2.负责交易系统或策略平台的接入、市场行情获取监控、订单操作和管理、交易监控、风险管理等量化交易系统的开发和维护工作；3.管理多个策略程序的完整生命周期，包括开发、测试、运维、迭代更新，保证程序高效正确运行；4.有机会参与深度学习量化小组，参与研制量化版AlphaGo；5.有机会直接参与亿级资金帐户的实盘运作，见证金融市场的风起云涌；岗位要求：1.重点大学本科以及以上学历，计算机、通信、电子、控制等相关专业；2.精通Java/C++/Python等一门或多门编程语言，熟悉数据库、数据结构；3.有金融终端、量化交易系统开发经验者优先；4.具备大数据、机器学习、深度学习等人工智能方面的学习或者研究经验者优先；5.有券商的量化团队、程序化交易的私募团队经验者优先。


职能类别：
高级硬件工程师岗位职责：1. 负责Python课程体系设计和完善；2. 负责Python课程、Linux应用、网络爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3. 负责Python机器学习部分的研究工作；4. 负责机器学习的授课工作；5. 带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；6. 根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；7. 结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；8. 完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；9. 参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；10. 根据学校教学发展方向对课程体系进行研讨；11. 团队安排的其它相关工作。职位要求：1. 大专或以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基本功及数学基础，品行端正，无不良嗜好，不抽烟饮酒；2. 熟练掌握Python语言，熟练使用第三方框架，不低于2年实际开发经验，独立完成过复杂的开发项目；3. 熟悉Linux开发环境；4. 熟练掌握WEB开发技术；5.  熟练掌握大数据相关算法与数据结构；6. 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；7. 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；8.  熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；9.  熟练掌握Python编程语言与机器学习框架，熟悉常见机器学习算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)；10. 熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)；11. 有较强的责任心和工作热情，能够以学校为中心、以学生为重，有一定的抗压能力；12. 立志在教育培训行业体现自身能力和价值，勇于探索乐于奉献，具有较高的职业道德；13. 有一定教学经验及相关课程开发经验者优先。


职能类别：
培训讲师


关键字：
Python讲师【工作职责】：● 参与数据爬取、抓取清洗、数据ETL开发、报告总结；● 提取和分析公司内外部数据资源，挖掘原始数据中有价值的数据，钻研业务，能够更为深层次的理解业务数据，以促进产品提升；● 能够独立进行系统的部署与性能调试，从整体上考虑系统的性能、存储、调度等问题；● 配合产品经理完成数据分析需求和数据产品开发；【岗位要求】：● 有扎实的python基础，熟悉pandas等常用框架和库，熟悉Python性能调优的技术；● 或有扎实的java基础，熟悉大数据处理工具，如spark, hadoop等；● 熟悉常规关系型数据库及部分非关系型数据库；● 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉GitHub开发流程；● 工作态度认真，踏实，耐压，有责任感。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；● 3年以上互联网项目开发经验；● 由AWS认证优先;● 对于技术有强烈的执着和追求，有很好的自学能力，善于学习和钻研最新研究成果、算法者优先；● 有相关的自然语言处理 / 数据挖掘 / 机器学习 / 广告竞价理论或计算学 / 优化理论 / 搜索引擎 / 推荐系统的研究和项目经验者优先;


职能类别：
软件工程师


关键字：
数据工程师
python
java职位要求：1、本科及以上，计算机及相关专业；2、熟练掌握ython语言，有实践开发项目经验；3、熟练掌握数据库编程技术，如SQL Server, Oracle, My SQL, DB2数据库4、熟练使用Python进行数据分析与挖掘及图像处理；5、具备良好的文档撰写能力。 加分条件：1、有金融（银行、保险、证券等）项目开发经验2、有项目管理经验。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
爬虫
数据岗位职责：1、CRM业务流程升级，以及完成前端所需要调用的接口；2、完成数据爬虫的脚步编写，以及数据脚本脚本的建模入库等；3、互联网客户数据动态抓去和入库。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、网络等相关专业，2、至少3年以上工作经验，有1年以上Python爬虫项目经验；3、了解并熟悉掌握相关 python库；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；6、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，自学能力强。


职能类别：
互联网软件开发工程师
网站架构设计师


关键字：
爬虫、odoo技能要求：- 熟悉python，了解其优缺点，有高并发web项目的开发经验- 熟悉至少一种python web开发框架（如django/flask/trnado等）- 熟悉 Linux 以及服务器端常用软件的- 熟悉 MongoDB/MySQL/Redis 等数据库- 对 Web 后端技术架构有基本的理解工作经验：三年及以上工作经验优先录取背景：- Full Stack 工程师优先- 熟悉其它编程语言（比如golang/C/C++/Java）并且有实际项目开发经验- 有自己的开源项目1、潜力悬赏：期权激励协议2、年前Offer，可年后入职


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
高级
开发
工程师
互联网1、 负责相关系统的设计与开发，包括基于linux操作系统的脚本开发  2、 按照规范及设计文档完成编码工作，对代码质量负责，并按照规定提交相应的开发文档  任职资格：  1、熟悉Python语言及Django框架；熟练使用Oracle数据库  2、 熟悉WEB标准，对使用CSS进行页面布局具有一定经验  3、 熟悉至少一种Bash/PHP/JavaScript/Ruby脚本语言  4、 熟悉SQL语言，熟悉MySQL的使用，能够分析SQL语句的性能  5、 熟悉至少一种linux发行版  6、 持续关注某开源领域相关技术及其发展  7、 关注代码/系统性能或服务架构设计8、计算机相关专业，本科及以上学历；9、三年以上实际开发相关工作经验；10、精通Python语言，熟练掌握Django、Html、CSS、JQuery等技术；                工作态度：  ? 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力  ? 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神  ? 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作。


职能类别：
软件工程师岗位职责1、负责数据的提取和挖掘，业务逻辑的实现；2、负责产品功能设计与开发。 任职要求：1. 计算机，电子相关专业，本科以上学历，2年以上开发经验。2. 扎实的编程基础，精通Python 语言，熟悉常用的Python库。3. 有wxPython, PyQT等GUI库和图形库开发经验。4. 熟悉Linux操作系统，熟悉C/C++语言。5. 熟悉网络，数据库，多线程编程。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责 1、负责基于python的程序编写，偏机器学习算法及数据挖掘方向； 2、搭建系统开发环境，解决开发过程中的技术问题； 3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作。 岗位要求： 1. 计算机相关专业本科及以上学历； 2. 3年以上开发经验，熟悉Python脚本语言，熟悉OOP、常见设计模式与数据结构； 2、熟悉Linux操作系统及shell编程；3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； 4、熟悉numpy、pandas、sklearn、scipy等常用第三方库；  5、熟悉机器学习算法、深度学习算法优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
机器学习
深度学习
数据分析
算法1、一年以上Python开发经验，熟悉web技术体系，熟悉django框架，有使用算法解决实际问题经验优先；2、了解C/C++、JAVA等开发语言及框架，具有较高的产品技术框架架构能力；3、了解HTML,CSS,Javascript等前端技术,对HTML5有一定的了解；4、有良好的编程习惯，自我驱动的学习和工作习惯；5、对工作负责，有团队协作精神。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
web
django工作职责:                       1.       进行平台开发过程中的软件模块划分；    2.       配合其他同事，可支持团队进行全栈领域的技术难题的解决；    3.       进行数据模型设计及开发；    4.       参与公司产品研发与优化，完成软件模块的代码编写；    任职资格：    1.       本科及以上学历，3年以上软件平台的开发经验，计算机等相关专业；    2.       熟练掌握python  web的开发框架，有实际项目经验使用者优先；    3.       熟悉javascript  及单页应用spa开发框架，具备实际项目经验优先；    4.       熟悉微服务开发、大数据、消息队列等分布式开发技术；    5.       具有较好的团队合作意识，善于知识；


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
web
单页spa
微服务
分布式
javascript岗位职责：1.负责完成业务模块的需求分析和系统设计；2.负责完成核心部分代码编写，解决项目中大部分技术难题；3.负责发现代码问题，完成单元测试；4.能够搭建部署weblogic中间件，熟悉oracle的部署及监控。任职要求：1. 具备较强的文档编写能力和良好的文档规范性，2.熟悉掌握python开发；3.熟悉计算机软件开发流程、熟悉软件工程；4.具有较强的开发能力，需求分析、功能设计能力；5.熟悉JAVA 语言，有良好的编程习惯，掌握Struts，Hibernate，Spring，mybatis等开源框架原理；6.精通UML，熟练掌握UML设计工具；7.熟练掌握一种ORACLE数据库语言开发8.熟练掌握操作系统Linux；9.熟练使用中间件Weblogic；10.良好的语言表达能力、沟通能力、较强的学习能力，主动意识强，较好的团队合作意识，熟悉oracle数据库，能够使用linux命令。


职能类别：
软件工程师工作职责：1.编写大规模分布式网络爬虫（多线程、分布式调度、协议处理）；2.能用系统解决动态网页内容抓取、深度网页内容抓取的关键技术；3.采用机器学习，信息检索，大规模数据挖掘等工作；4.负责大数据高性能分布式处理系统的开发5.数据清洗整理类产品的应用开发、优化；6.构建和开发在海量数据下多维分析的数据分析平台职位要求：1.Python基础扎实，精通SSH等开源框架；2.熟悉MySql、Oracle、MongoDB一种或多种数据库开发技术，有较好的数据库设计能力；3.精通网页抓取原理及技术、深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4.精通爬虫和反爬技术，精通http底层协议；精通深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术等；5.熟悉分布式系统、多线程6.具有网络爬虫、网页信息抽取、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习、web挖掘等搜索引擎等相关经验优先；7.计算机等相关专业优先考虑，本科学历，两年及以上经验


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
爬虫工程师
Python工程师
scrapy
mongodb
redis
pyspider
数据挖掘
文本分类
分词工作职责：  1  视频会议业务系统开发和维护。包括会议管理，会议控制，会议媒体转发业务逻辑等   2  会议直播，会议录制后台框架和业务接口设计，带领团队队实现  3  服务系统的监控，面向运维的功能开发。 岗位要求：  1  计算机专业，本科以上学历  2  3年以上  java web 或 python 后台开发经验  3  熟悉大型服务框架和中间件 tornado, redis, MQ等  4  具备设计数据库结构能力  5  有音视频服务行业经验优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
后台
服务岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)


职能类别：
软件工程师工作职责：1、负责Python产品线教研教学相关工作，包括但不局限于授课、课程体系优化等。2、配合相关就业、招生部分相关工作，包括但不局限于就业辅导、公开课宣讲等。任职要求：1、至少3年以上Python编程经验2、精通Python全栈开发，精通Django Web框架3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础4、熟悉面向对象程序设计方法5、熟练数据库表设计、SQL语法，熟练MySQL数据库6、熟练web前端技能, 包括html/css/javascript/jquery/boostrap7、熟练Linux环境开发，熟练使用SHELL命令和脚本语言8、熟练基于Linux应用程序的管理和配置，如Docker、Redis、GitLab、Ansible、Nginx、Zabbix、Jenkins等9、有Python网络爬虫相关开发经验优先10、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先


职能类别：
高级软件工程师负责腾讯游戏PaaS平台后台的设计与开发及负责容器相关技术研究、方案设计与开发。负责平台产品的部署及维护工作；负责运维管理平台，自动部署平台设计及开发；参与系统架构设计及可用性建设；负责新技术探索，研究和方案落地。计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验； 精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯； 精通Python服务端编程，精通网络编程； 熟悉Django/Tornado等web开发框架； 熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验； 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作； 有Google Cloud Platform、IBM Bluemix、AWS使用经验者优先； 有Cloud Foundry、ConPaaS等开源PaaS云平台开发经验者优先； 有kubernetes使用及开发经验者优先； 具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力； 具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望； 有激情，热爱Python，关注用户体验。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师1、二年以上Python一线软件开发工作经验2、计算机及软件工程相关专业本科或以上毕业3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架4、熟悉Python Linux运维开发5、有Python数据分析、机器学习，Spark ML、TensorFlow相关经验的优先 任职要求：1、 计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、 精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、 熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；9、  有一年以上教学经验者优先考虑。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
spark
全栈工程师岗位职责：1、负责分布式集群后端数据存储、管理、处理、分析相关工作；2、负责公有云服务端后台相关开发、维护工作；3、负责性能剖析调优；4、负责研究云计算相关前沿技术预研；岗位要求：1、3年以上相关工作经验，计算机及相关专业；2、熟悉C++/python/go；3、linux平台开发经验3-5年；4、熟悉mysql开发；5、熟悉分布式对象存储；6、有过分布式系统开发，性能优化经验；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师岗位职责： 1、 负责业务相关文本数据收集、抽取（ETL）、整理、分析，并及时提供分析结果； 2、 根据业务需要开发相关数据分析模型和算法； 3、 利用深度学习模型（NLP、图像）对产品所需数据进行抽取、处理； 4、 负责编写数据建模、数据收集、数据处理与分析的相关后台程序； 5、 上级布置的其他任务；  任职要求： 1、 计算机相关或统计学及其他相关专业，本科及以上学历 2、有1年以上Python实际开发经验，熟悉正则表达式Re，文本处理，文本挖掘 3、 熟练使用SQL、数据库、linux，对数据库性能优化有一定了解 4、 熟悉统计、机器学习工具包或深度学习框架如TensorFlow等 5、 较强的数据分析能力，善于从海量数据中总结规律 6、 高度责任感，沟通能力，具有较强的学习意愿和进取心 


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
pandas
正则表达式
数据挖掘基础要求：统招本科学历，计算机相关专业，有编程语言基础薪资待遇：实习：100元/天+130元/课时正式：课时费（10-15W/第一年）、每年调薪4次，授课奖金库六险一金、带薪年假、年度体检、团建旅游、节日礼品、结婚礼金、通讯交通补贴、50万无息购房贷款、自助晚餐、团建基金面试流程：视频试讲、视频面试、岗前培训（一周，公司报销费用）


职能类别：
其他1、根据产品需求，进行系统设计和编码；2、持续对系统架构进行改造和优化；任职要求：1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力者优先；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制者优先；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理者优先；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；


职能类别：
高级软件工程师
脚本开发工程师


关键字：
python开发1、负责基础服务开发和架构升级优化工作；2、负责各重要项目后台逻辑的开发工作；3、负责数据库结构的开发与维护；4、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化。任职资格：1、扎实的python基础，熟悉Tornado框架，熟练使用flask、django；2、熟悉MySQL、Redis、mongo之一，熟悉数据库索引；3、熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；4、熟悉nginx、supervisor；5、沟通良好，能在团队合作下协同工作。


职能类别：
手机软件开发工程师
高级软件工程师岗位职责：1.   参与项目的需求分析、系统设计；2.   根据开发进度和任务分配，完成系统模块的编码；3.   负责软件开发项目的管理与协调；4.   负责按照要求完成各类项目开发设计文档，并参与开发；5.   参与软件需求与设计审核和代码检查等工作。任职条件：1. 大专及以上学历；2.计算机相关专业或能源相关专业或数学相关专业；3. 熟悉Python开发或 C++开发；4. 熟悉AI和大数据算法或有兴趣从事相关研究者优先；5. 对Linux常用命令、Shell脚本、正则表达式有一定了解者优先；6. 熟悉面向对象的设计和编程，有相关开发经验者优先；7.  责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识；


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
c++
软件开发岗位职责：1、负责服务器环境架构设计、资源规划；2、搭建全方面的监控系统，维护业务的稳定性；3、负责业务上线，维护等日常运维工作；4、分析系统日志，处理告警并进行调优；5、负责业务调优及配合开发人员解决问题。 任职要求：1、2年以上运维开发经验2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell/python等语言，能独立开发各类运维工具以提高工作效率；3、熟练掌握nginx/tomcat/haproxy/lvs等软件的配置与调优，熟悉Linux下各类开源软件的安装配置维护；4、熟悉zabbix/nagios等监控系统以及ansible/puppet等运维工具；5、熟悉mysql/redis等数据库；6、熟悉KVM/Docker等虚拟化技术；7、了解ES/MQ/ZooKeeper等中间件的维护，了解Hadoop等大数据相关知识优先；8、了解自动化运维系统，具备自动化意识和想法并能够落地实施；9、具备强烈的工作责任心以及工作主动性，极好的学习能力，能带动并提升团队成员技术水平；


职能类别：
技术支持/维护工程师任职资格：1、电子、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、掌握jquery、bootstrap、webpack、vue、react等前端框架的基本用法；3、熟悉django、tornado、twisted、sqlalchemy等常用框架，至少在实际项目使用过其中2种；4、对新技术敏感，对于需要用到的技术能够快速掌握并应用到实践中；5、具有较强的学习能力和解决疑难问题的能力；6、好的编码和文档编写习惯，有编写unit test习惯的优先；7、熟悉java语言优先。 福利待遇：1.工作时间：公司实行5天工作制，每周工作40小时；2.薪酬福利：包含月薪、季度奖、年终奖等，另外公司为员工提供良好的发展平台和晋升机会，每年至少调薪一次；3.员工福利：可为符合要求的员工购买五险一金（工伤保险，医疗保险，养老保险，生育保险，失业保险，住房公积金）；4.培训福利：公司会定期提供内部培训、外部培训、在线培训、户外拓展等福利；5.假期福利：享有国家劳动法规定的法定节假日及婚假、丧假、产假、带薪旅游假、年假；6.住宿福利：提供免费住宿（空调、电视、热水器、互联网等），并为外宿职员提供上下班的免费班车（西乡，石岩，南山，龙华等方向）；7.食堂福利：公司福利食堂提供早（1-2元）、中（7-8元）、晚（7-8元）餐；8.员工活动：公司有登山、羽毛球、游泳、足球、篮球等协会，不定期组织各种社团类活动，每逢节日举办各种形式的晚会及活动，公司内部有阅览室，KTV，网吧、电影院等公共设施可以丰富员工的业余生活。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
java
前端框架工作职责：1、负责和团队沟通后设计和开发网络爬虫，进行互联网网页相关信息的抓取；2、数据采集软件的优化改进和分布式互联网抓取系统的开发和维护；3、负责相关网页信息的采集、去重、清洗、翻译与入库。4、负责核心爬虫系统架构设计、数据库设计任职要求：1、本科及以上学历，计算机、信息技术相关专业；2、熟悉MySQL等常用数据库，精通数据结构和算法设计；3、居住杨浦、虹口区附近者优先考虑。工作时间：周一到周五9：00—18:00工作地址：上海市杨浦区四平路1388号同济联合广场C座1109（地铁10号线同济大学站2号口出来2分钟即到）


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
mysql数据库1、负责运动自行车行业国内外网站、社交媒体、电商网站、公众号信息抓取、识别、数据清洗与入库等2、负责日常网络数据抓取需求的实现及采集数据的质量监控岗位要求：精通Python或者JAVA语言，熟悉网络编程；熟练使用svn、git等版本控制器；了解特定语料库训练，soho；了解ios开发优先；会基本美工操作优先；


职能类别：
互联网软件开发工程师
算法工程师


关键字：
python
爬虫
linux
git
语料库
PyTorch
tensorflow
模式识别
soho
etc工作职责：1、负责和团队沟通后设计和开发网络爬虫，进行互联网网页相关信息的抓取；2、数据采集软件的优化改进和分布式互联网抓取系统的开发和维护；3、负责相关网页信息的采集、去重、清洗、翻译与入库。4、负责核心爬虫系统架构设计、数据库设计任职要求：1、本科及以上学历，计算机、信息技术相关专业；2、熟悉MySQL等常用数据库，精通数据结构和算法设计；3、居住杨浦、虹口区附近者优先考虑。工作时间：周一到周五9：00—18:00工作地址：上海市杨浦区四平路1388号同济联合广场C座1109（地铁10号线同济大学站2号口出来2分钟即到）


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
mysql数据库Description:The requirement for this job position is to research, develop and maintain build & automation codebase and the function test framework for Ericsson Packet Core product to achieve CI/CD (continuously integration & delivery).As a software engineer, you need to work closely with Product Owner as well as Packet Core product developers/testers to research and develop test solution to achieve fast CI feedback loop. Your work will include but not limited as follow:1.Work closely with PO and team to research test solution and develop new functionalities to fulfill product design and testing needs.2.Continuously improve test framework from architecture and solution level.3.Research and bring mainstream open source technology from internet industry to fulfill development and improvement needs.4.Collect feedback from product developers and promote new functionalities to targets users.5.Troubleshooting and bug fixQualifications:1.Self-motivated, team player and passionate for quality2.Eager to learn and practice new technology3.Open mind, positive attitude4.Innovative and solution thinking ability5.Good English communication in both written and spokenExperience/knowledge within the following areas is required:1.Proficient work experience on Linux/Unix system2.Good understanding of computer science knowledge, including Operating System, IP network and protocols such as TCP/UDP3.Following script languages: Strong Python, basic Shell and basic Perl4.Familiar with GitExperience/knowledge within the following areas is a plus:


职能类别：
软件工程师日常工作任务及职责：1、参与爬虫系统的架构设计与开发,搭建数据采集平台，建立爬虫系统，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台； 2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析； 3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题； 5、能带领团队高效完成工作任务 任职资格： 1、全日制统招本科以上学历，3年以上的爬虫程序设计开发经验； 2、熟悉linux平台开发，3年以上python开发经验； 3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 4、熟悉Mysql，redis，mongdb，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 5、熟悉 Http 协议的基本原理，了解 Http 协议交互的流程，明白大部分 http head的作用与意义，熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具； 6、具有搜索相关技术研发、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先 7、熟悉金融股票市场者优先


职能类别：
脚本开发工程师
软件工程师


关键字：
Mysql
C/C++
socket
go
服务器
数据库
爬虫
python工作职责：1.负责相关产品技术开发、对产品涉及的一些技术问题进行技术攻关与优化；2.负责和第三方服务平台的技术对接和调试工作；3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；任职要求1、对前后端开发都有一定的了解，知识全面，有良好的组织架构设计和算法设计能力；2、精通python、 java等编程语言；精通基于socket、消息机制的开发；3、熟悉linux、windows平台协议规范；精通SNMP、WMI、IPMI等各种网络管理规范，（有网管软件或Microsoft域管理开发经验优先考虑）；4、有web服务或API系统开发经验，掌握Js、Ajax、websocket等技术。有pythonweb或javassh/m开发经验者更佳；5、熟悉数据存储相关技术，了解NoSQL、列式存储、时序数据库等；6、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强。我们的产品：一套自主研发的“IT设备能耗可视化管理软件”。对IP网连接的每一台PC、笔记本、服务器、交换机等设备进行IT设备能耗实时检测, 并进行管理。其中“能耗可视化”就好比在每个可管理IT设备上安装了一个“智能的电表”，用户不需要额外购买智能电表或其它硬件设备，就能通过软件，知道当前设备的能耗使用情况（实时功耗，当前电量）等以及设备的运行参数（负载，利用率）我们的服务：依托公司软件，为用户提供：①对实时采集的用户IT设备（能耗、运营参数等）进行数据挖掘，为用户在IT建设与扩容领域、日常IT设备运营成本管理和核算领域、提供专属运营成本咨询报告。②还提供IT设备的节电服务；目标客户：与日俱增的IT设备，使得日常运营成本越来越高。我们的目标客户是各类企业、事业、组织等单位，而非个人。客户类型没有明显行业选择，只要你有IT设备。我们专注于如何有效降低客户的日常运营成本。


职能类别：
高级软件工程师工作职责：1. 规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以，详细设计； 2. 优化现有系统的技术架构，解决系统中的关键问题和技术难题； 3. 参与核心架构部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化，共同建设技术体系； 4. 积极了解业界相关新技术及发展趋势，加强完善平台架构与功能；5. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难关。任职资格：1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 扎实的编程基础，熟练使用至少一门面向对象语言(Python/Java/....)，熟练使用Linux操作系统和Shell脚本语言；3. 有独立架构SaaS软件或SaaS软件核心开发经验，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；4. 熟悉PostgreSQL, Redis，MongoDB等数据库；5. 有使用Hadoop，Hive，Impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先；6. 有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；7. 技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力；8. 工作认真负责，沟通能力强，善于总结、思考、有团队协作精神；


职能类别：
系统架构设计师
高级软件工程师


关键字：
python
架构
浦东一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少3年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练django等常用开发框架；4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。6.熟练树莓派设备python开发7.熟练python机器学习实战8.熟悉Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.熟悉基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等


职能类别：
培训讲师


关键字：
python讲师负责数字货币量化策略的程序化； 负责量化策略代码的优化； 负责建立、跟踪、维护相关数据库及策略回测、监测系统；完成其他相关工作任务。任职要求：精通python，熟悉javascript，编程功底扎实；熟悉python的websocket、restful接口开发；计算机或相关专业，本科或以上学历；有相关工作经验2年以上；有海外数字货币交易所API接口的开发经验优先；熟悉量化交易程序化优先；熟悉数字货币交易流程优先。薪酬福利：月薪酬税后10000以上，优秀者可至20000；年底双薪；五险一金；按照项目盈利提供高额提成，本年度提成预估10-50万；弹性工作制。老板nice，常组织各种活动，旅游，团队建设等；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
量化
交易
开发
数字货币
研发
python1.参与系统的研发.2.数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3.熟悉用户画像,推荐算法4.建立公司的爬虫系统以及其它数据处理方面的工作岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，大专或以上学历；2、三年以上相关工作经验，有扎实的python基础，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，熟悉Flask/Django或者其他Python Web开发框架;4、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；7、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统联系人：曹小姐联系电话：15821917013公司地址：徐汇区漕宝路66号光大国际酒店B座321


职能类别：
其他工作职责: 1，负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设； 2，参与相关平台系统的日常管理和运维，参与系统相关的运维； 3，在运维和业务场景中快速完成项目；  任职资格: 1，具备Python实际项目经验，熟练掌握Django、Tornado等任一Web开发框架，具有良好的编码风格； 2，掌握Java"script" / HTML / XML / JSON / HTML5 / JQuery等相关技术； 3，接受定期轮岗到业务场景，处理业务需求； 4，熟悉Linux操作系统； 5，熟练掌握MySQL，了解NoSQL技术，熟悉git； 6，逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力，有良好的团队合作精神； 7，深入了解运维平台应用场景，具有运维平台开发经验者优先； 


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
python开发岗位职责负责数据分析平台的开发和维护协助数据工程师部署生物信息学开发工具；设计并提供接口与前端研发工程师对接任职要求： 熟悉Linux／Unix 操作系统，熟练掌握Python，有后端开发经验优先；熟悉关系型数据库，有相关开发经验优先；有蛋白质组学数据分析、组学数据整合分析经验者优先；有服务器部署和维护经验有限；有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神；


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
python
后端
数据分析岗位职责：1.参与产品需求评审，制定测试计划、测试方案、测试用例及评审2.负责测试执行，反馈问题，并推动问题解决3.负责测试报告输出、项目风险评估，对测试结果负责4.负责对产品进行接口测试/自动化测试/性能测试/安全测试等工作 任职要求：1.本科学历，软件工程、计算机相关专业，三年以上工作经验2.熟悉Python编程语言3.熟悉各种软件测试的技术、流程、理论、方法并在实际工作中应用4.熟悉测试环境搭建，具备使用LINUX/Uinix操作系统能力，具备一定Shell脚本编程5.熟悉oracle/mysql/sql server/等主流数据库，具备SQL脚本开发能力6.熟练使用主流的开源测试工具，如：Jmeter/Selenium/RobotFramework等7.有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强。


职能类别：
软件测试岗位职责：1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析。2、实现大规模文本、图像数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作 。3、网络爬虫架构设计、功能开发及优化。4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化。负责公司运营平台开发工作。5、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。6、负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。 岗位要求：1、计算机相关专业，具备1年及以上开发项目经验；2、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。3、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。4、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。5、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql，hbase等技术优先。6、逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7、工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术，有一定的英语阅读能力，会用GOOGLE，STACKOVERFLOW搜索问题，对全栈工程师的概念有了解。上班时间：9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；享受国家公众假期


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
爬虫
网站
系统1)  负责物联网系统开发,智能制造设备工业物联网（IIOT）系统建设，支持MES、ERP系统。2)  支持智能工厂（CPS）和数字化车间（Digital Workshop）物联网系统开发和离散IO传感器集成组态网。3) 熟悉工业4.0和国标 GB/T 29618-2017《现场设备工具（ FDT）接口规范》4) 了解组态网 Modbus, DeviceNet,Profibus以及Wifi/蓝牙无线技术优先　5) 精通基于OPC UA服务器和客户端的组态网与数据采集网关.　6) 分布式存储，数据库的日常维护，如优化、故障处理　7)负责对系统的安全性，稳定性和性能做持续优化　8)负责RESTfulAPI的设计和开发　9) 配合其他部门,提供运营支持, 数据支持　10)能熟练地使用php/python/perl/ruby等脚本语言中的一种　11)熟悉计算机和网络原理，熟悉Unix系统原理　任职要求：1)  计算机，电子工程，机电工程相关专业本科及以上毕业；　2)  5年以上工作经验　　3)  熟悉软件开发和测试流程，有全面产品设计项目生命周期经验；　　4)  了解输配电智能控制产品，和马达控制驱动产品，MES，ERP，物联网优先。　　5)  有使用 Python 开发 WebService 的经验；　　6)  精通J2EE，精通Webservice，做过SaaS的接口层优先考虑。　　7)  熟悉RS485和无线通信方案,蓝牙，Wifi,Zigbee.　　8)  了解LabVIEW，C#， 已经NI硬件和采集模块IO　　9)  了解 MES系统，PLC，SQL server/Mysql数据库　　10)了解Local service ，Web service，标准的HTTP通讯协议，接口REST格式　　11)了解GET 和POST请求　　12)了解HTTP通讯协议


职能类别：
软件工程师


关键字：
python工作内容：1、负责基于Python数据分析的教学产品的研究、开发工作任职资格：1、熟练掌握Python语言，了解Python 3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉NumPy、SciPy和Pandas等数据分析工具的使用；4、熟悉数据可视化工具；5、有丰富的数据分析，数据挖掘项目经验；


职能类别：
高级软件工程师1. 设计和开发物联网数据服务平台，该平台作为智慧城市类型应用的核心组件，实现最终的“智能化”；2. 以采集的各类传感器、RFID数据为输入，通过ETL、流式计算，输出统计和分析的结果；3. 对数据分析结果进行可视化展示；4. 为应用系统提供数据服务接口；1年以上的海量异构数据处理平台开发经验；2年以上的Python编程经验；熟练掌握Python编程语言的基础；具备下列至少1种大数据集处理框架的实际应用经验：Apache Spark，Hadoop，Kafka；具备海量数据存储技术的实际经验：HBase，MongoDB，MySQL


职能类别：
脚本开发工程师1、负责公司内部系统开发；2、负责公司一般商业项目产品开发；3、负责云分析平台开发的初期架构设计，协助推进公司应用Sass化。任职要求：1、认真负责，具备良好的沟通、协调、抗压能力；2、一年以上相关工作经验，本科以上，计算机等专业；3、熟悉mySQL、MongoDB、Redis中的一种或多种。


职能类别：
Web前端开发职位描述我们是已有成熟产品&成熟业务模式的互联网金融&新三板挂牌（股票代码：834540）企业，公司面向客户的UI及后台逻辑全部基于Python开发，我们需要更强大的Pythoner来进一步壮大我们的Python开发团队。来这里，我们希望你和我们一起实现稳定安全高效的大型金融交易系统，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队一起做出6的金融交易及咨询系统。技能要求：1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、靠谱，有责任心。搞金融，你懂的。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、围绕物联网大平台进行分布式数据库系统前端开发工作；2、基于开源分布式数据库Greenplum/Postgres-XL进行自主大数据系统前端研发；3、根据需求文档和架构设计文档进行模块开发、功能测试、系统集成。任职要求：1、计算机及相关专业专科以上学历，良好的英语读写能力，二年以上相关工作经验；2、精通Python/PHP等任意1门前端开发语言，能熟悉运用Flask/ Cubes等框架快速开发前端页面的优先；3、熟练掌握Javascript、HTML5、CSS，熟悉JQuery的优先；4、熟练掌握JSON数据格式、RestFul API接口调用、图表框架等；5、了解Greenplum或Postgres-XL的优先考虑；6、了解云计算或大数据技术的优先考虑；7、了解整个项目开发流程优先（如项目的需求分析、架构、编程、测试、发布等）；8、工作积极热情，责任感强，学习能力强，具有良好的团队合作精神及沟通表达能力。


职能类别：
大数据开发/分析
Web前端开发


关键字：
大数据
，数据库
，物联网
，PHP
，python
，云计算任职资格：1.扎实的计算机基础与优秀的编程能力，至少三年相关工作经验；2.精通python语言，熟悉MVC架构与REST API，掌握至少一门python web框架，如Django等，至少一年以上python使用经验；3.掌握HTTP协议，熟练掌握MySQL，有MySQL数据应用开发经验；4.掌握至少一门NoSQL，如MongoDB， Redis等；5.了解HTML, Javascript 等 Web 前端技术6.熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux Shell；7.良好的自学能力和独立解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力；


职能类别：
互联网软件开发工程师一、岗位工作范围和职责：1、 参与系统分析和设计；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。二、专业知识和技能的要求：1、 本科及以上学历，计算机、电子或通信等相关专业；2、 精通Python语言，有用python进行项目开发的经验；3、 熟悉C/C++语言，了解TCP、UDP协议原理；4、 LINUX平台开发，熟练掌握调试、多线程、网络、文件访问等开发技术；5、 操作系统基础知识扎实，了解LINUX操作系统各项机制；6、 了解语音识别/深度学习相关知识者优先。三、公司福利：1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；6、每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；7、量身定制职业装、运动装；8、公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.负责自动化运维平台的建设2.负责系统日常编译构建维护工作3.负责与开发沟通，一起完善构建及部署方案岗位要求：1.熟悉python语言开发；2.熟悉前端开发，html，js，jquery开发；3.了解linux，知道编写shell脚本；4.在运维自动化方面特别是自动构建及部署有很扎实的经验基础5.具有较好的分析/解决问题能力，学习能力，抗压能力和团队沟通协作能力.


职能类别：
脚本开发工程师
软件工程师


关键字：
python
自动化运维
开发Python后台开发岗位职责开发零匙后台服务任职要求- 了解 Python 的基本语法以及常用库；- 了解网站前端开发技术，熟悉 HTML5，使用过 Tornado；- 英语水平良好，可以无障碍读懂常用英文网站；- 有较好的自学能力；- 理解并会使用版本管理；- 团队协作能力；加分项:- Linux/Mac 为主要工作平台；- 懂得使用编辑器；- 有自己的技术博客；- 有个人开源项目；我们的优势：我们开发过千万用户的移动端产品Anyview阅读，这次是我们在智能硬件的一次全新探索，目前产品已经上市，体验非常好，已经有万科，链家这些大客户在使用我们的产品。提醒:请发来简历的同时附上您负责过的产品（产品名称或网站均可），如果有技术博客或者开源项目也请附上。任何你觉得能展示你出众才华的，都可以发过来看看，这些都是大大的加分项。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：1. 参与KLOOK Affiliate业务线的后端研发工作2. 负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付3. 与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计4. 运用模块化、分层等系统设计思想进行开发工作，对自身所负责的线上服务进行监控和性能调优5. 学习研究业界先进技术，保持技术进步职位要求：1. 熟练掌握Python/Java/Go等编程语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构2. 熟练掌握网络编程, Http协议, 能够解决常见的网络编程问题, 熟练掌握MySQL数据库3. 熟练掌握常见的Linux服务器配置, 比如Nginx, Mysql4. 熟悉RESTful API设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验5. 有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并解决问题6. 有较强的学习能力, 能够在较短的时间内学习需要用到的技能并进行应用7. 能熟练阅读英文技术文档, 口语流利者优先8. 开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先


职能类别：
算法工程师python+postgreSQL 社交商城开发  最好要有经验   1、我们需要跨平台、响应式适应屏幕大小的网站，一套后台对应多种前端平台 .适用于IOS、Android、电脑app，电脑通用。当然针对移动端 加壳 封装 成app，指定用python语言后台、postgresql 数据库  ；linux服务器我们有，可以自己设置。有社交类APP应用开发经验者； Protobuf作为即时通讯应用数据传输格式。    香港私营企业，工作认真负责者，待遇优厚，未来可能会有分红 2、最好 参加过商业级手机应用开发项目；学习能力强者可以尝试放宽3、有扎实的数据结构和算法基础，熟悉一般算法，注重编程效率；知道保护数据安全。4、具备良好的文档维护能力，5、上次工作单位评价和工作单位电话6、可能需要扩展和安全考虑，知道点对点（P2P）社交软件的写法最好。如果知道区块链写法更好，。7、乐于沟通，主动学习。 乐于学习和掌握新知识，为完成主要程序任务目标 ，自愿加班。    详细询问可wechatID （result-kwok）。效率优先，待遇优厚，可有分红。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
postgreSQL
桌面app
服务器
社交
商城
app
朋友圈
公告
linux职位职责： 1、参与系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠； 2、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。 3、独立负责搭建和维护产品的后台服务。4、保证系统高并发访问下的稳定性以及可用性，安全性。职位要求：1、3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先。2、有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程。 3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础。4、有高并发服务设计和实现经验，对分布式系统有自己的理解。5、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。6、熟悉 Tornado 或 Flask 框架源码，对框架具有改造能力。7、熟悉 Mysql/Redis/MongoDB/RabbitMQ 等技术原理。8、熟悉 Docker 和 Docker 周边的产品，如 Kubernetes 等，可以加分。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1、负责公司CMS类系统前后端开发；2、参与爬虫，数据解析和分析等功能的研发；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职要求：1. 计算机相关专业，全日制专科及以上学历2. 二年以上运维开发经验3. 逻辑清晰，工作认真，执行能力强，有良好的团队意识4. 有较强的学习和沟通能力，有责任心5. 熟悉MySQL数据库，有一定调优能力6. 熟悉Linux, 对Linux运维有一定了解7. 熟悉 ansible/SaltStack 中一种自动化部署工具8. 了解主流缓存组件，并能熟练运用两到三种缓存组件7. 用 TAB 缩进8. Python版本无要求, 2.7+ 或者 3.0+ 都可该岗位为广州分公司代招，福建总部上班


职能类别：
互联网软件开发工程师工作职责：负责金融行业项目Python开发工作。任职资格：统招本科以上学历，三年以上金融行业相关开发经验；精通Python开发；精通 Oracle, MySQL SQL编写；熟练掌握 HTML,CSS；熟练掌握 C/C++, MATLAB；细心，吃苦耐劳，有一定学习能力，能加班。有开发证券交易系统相关经验优先


职能类别：
高级软件工程师?模块功能的设计、开发与实施；?承担产品经理或指导人布置的工作任务；?承担项目和需求的开发、单元测试、上线维护等任务；?编写相关工作的需求分析档案、配置文档和程序说明文。?完成上级主管分配的工作任务、并达到公司制度规定的考核要求。任职要求：?3年以上后端端开发经验；?熟悉Python、B/S开发模式，熟练使用 Django、Flask等主流框架；?熟悉SQL，使用过Postgresq、lMySQL、Oracle等任意一种数据库;?熟悉Redis/MemCache，RabbitMQ/ActiveMQ/ZeroMQ，ZooKeeper等底层中间件及分布式技术；?掌握Linux操作系统常用命令，熟悉Nginx, Apache等应用服务器中的至少一种?熟悉设计模式；掌握面向对象软件分析、设计方法，并能熟练应用UML及工具进行设计；?思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题;加分项：?熟练使用JS、HTML5技术, jQuery等前端框架优先；?熟悉金融行业相关开发经验者优先;?有敏捷开发经验优先;?习惯 MacOS X 或 Linux 的工作环境?良好的英文能力?熟练使用Java， C++，但有意愿转Python开发也可考虑


职能类别：
高级软件工程师职位描述：● 负责运维支撑平台、运维自动化平台及相关工具的设计和开发；● 负责优化、改进运维系统，保证其安全高效稳定的运行；● 开发端到端的服务度量系统；● 开发基于云计算的微服务管理系统。 任职要求：● 熟悉Python/Golang等其中一种开发语言；● 熟悉一种Python或golang常用的开发框架，有一定的web前端技能；● 熟悉Linux操作系统及常用命令，熟悉多线程、网络相关知识；● 熟悉常用的开源软件Nginx、Mysql、ELK、MongoDB、Redis等；● 熟悉日志/Metrics分析统计相关工具和技术（如 Elasticsearch/Logstash）；● 计算机及相关专业本科及以上学历，两年以上相关工作经验； 优先条件：● 熟悉Docker应用，有k8s或Mesos或Swarm经验；● 熟悉云计算相关技术，有2年阿里云或AWS使用经验，有AWS认证为佳；● 有运维平台/监控平台/资产管理平台/性能度量平台开发经验；● 有Java开发背景***；


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
运维开发岗位职责：1. 从事公司智能化系统的建设，主要负责数据处理和分析的后端工作；2. 主动学习并理解业务逻辑，对数据分析、报表、决策评估等产品功能进行改进或设计新方案；3. 主动提出智能化产品建设的改进意见和需求，负责解决开发过程中的技术问题；4. 主动配合完成智能化产品整体策划，根据项目进度安排及时沟通协调 ；职位要求：1. 具有3年以上Python开发经验；2. 熟练使用数据库（如：Oracle，Postgresql，Mysql，Mongodb等）；3. 了解常用算法原理，并具备实战经验（如：贝叶斯，聚类，SVM等）4. 优先考虑：同时熟悉其它语言者（如C++, JAVA）；5. 优先考虑：同时具备大数据开发、深度学习经验者；6. 具备较强的学习能力，善于钻研，主动性强； 7. 具备优秀的团队意识和沟通能力，充满激情，乐于接受挑战。备注：1.公司性质：上市公司2.工作地点：上海虹口区东大名路1050号3.薪酬福利：五险一金 年终奖 餐补 通讯补助 高温补助 过节费 班车 法定假日及年假 旅游及培训机会等等；入职后将提供良好的薪酬福利待遇及职业发展通道。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
后端、Python岗位要求：1. 2年以上Python开发经验，熟悉常用的设计模式；2. 熟练使用Linux环境;3. 熟练掌握以下一种或多种数据库：MYSQL, HBase, MongoDB, Redis；4. 了解Python Web框架，如Flask；5. 重视代码文档，拥有良好的代码习惯；6. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务并对进度有把控能力；7. 了解PHP优先


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师岗位职责：    1. 负责数据采集，参与爬虫架构的设计与研究；    2. 编写新的数据抓取程序，提高网页抓取的效率和质量等问题；    3. 参与爬虫核心算法和策略优化,熟悉采集系统的调度策略；    4. 负责网页信息抽取优化    任职资格：    1. 计算机相关专业,精通数据结构和数据算法；    2. 熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，    3. 熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术    4. 4年以上大规模网页爬虫开发经验；    5. 熟悉熟练使用python；    6. 熟悉分布式系统的设计和应用    7. 有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。公司位于：南山科技园北理工创新大厦603（5A级新办公环境，2号线“科苑”站D出口500米即到）公司属新兴互联网+人力资源创业公司，创始人是行业风云标杆、大咖级人物；老板Nice 扁平人性化管理；各种薪酬福利齐全走心：1、五险一金、双休、年终奖只是标配2、弹性上下班、加班餐补、交通补贴、下午茶、生日会、团建、旅游……还有更多让你想不到的惊喜！公司官网：www.sunny-chn.com


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
精通数据结构1、能力全面，实现过SAAS平台0-1的开发过程，有过架构经验2、有web service接口、社交网络、地图接口开发经验3、熟练掌握Python开发架构和开发方法4、熟悉Linux，熟悉Nginx、Flask、Redis、RestAPI的应用和开发5、熟悉MySQL\MSSQL\Oracel 等关系型数据库及数据准备6、了解集群、均衡负载、可扩展架构7、具备较强的学习和逻辑思维能力，具备较强的沟通和交付能力8、具备一定的项目和人员管理能力，有图队或项目管理经验，具备较强的语言和文字表达能力9、应聘者应具备5-8年的开发经验，不低于1年的项目管理经验，Pytnon的应 用开发时间不低于3年（累计）可作为CEO潜在团队负责人培养


职能类别：
互联网软件开发工程师工作内容：1. 产品开发与维护2. 基础架构的构建与维护3. 数据监控系统的构建与维护任职要求：1. 熟练使用 Python、MySQL、Linux2. 掌握基本的前端技能3. 对技术非常有热情4. 有良好的英语读写能力5. 有良好的团队协作能力6.可以独立解决问题（通过 Google、StackOverflow 等）简历请附带 GitHub、个人技术博客地址 


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
后端职位描述 1、 参与公司大数据平台/核心项目的数据采集系统的设计、开发； 2、 负责设计开发数据采集策略和防屏蔽规则，提升数据采集的效率和质量； 3、 负责根据系统数据处理流程以及业务功能需求，进行核心算法的设计与开发； 4、 负责大数据平台/核心项目的数据采集。 任职要求 1、 3年以上爬虫项目经验；本科以上学历，211或985院校毕业优先； 2、 掌握Python技术,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework；  3、 熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等Web技术,熟悉HttpClient、jsoup、WebDriver、phantomjs等工具;  4、 熟悉linux系统，熟悉postgres、redis，nosql等数据技术,熟悉Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等） ； 5、 有分布式爬虫架构设计经验者优先；;  6、 做事有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研；对开源项目有浓厚的兴趣。


职能类别：
互联网软件开发工程师1. 设计与开发数字货币量化模型开发软件平台与自动交易软件平台体系，体系包括数据库，历史数据回测系统以及自动交易系统，并支持股票/期货/期权/融资融券等功能；2. 设计、完善交易模型，对量化交易数据进行统计、汇总、分析3. 能独立解决实际开发过程碰到的各类问题任职要求：1. 全日制本科及以上学历，金融工程、数量经济、统计学等相关专业；2. 至少熟练运用一种编程语言：C/C++，python，java3·至少熟悉一种量化框架开发，比如vnpy4·熟悉常用存储系统:MySQL、Redis等；熟悉大规模分布式计算、数据处理，有研究或实际应用经验者优先5·从事开发程序化交易系统的编程应用2年以上工作经验。6·熟悉数字货币交易相关知识且金融类软件开发或程序化交易产品开发经验者优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
金融系统职责描述：1、流程TD2、负责公司影视后期制作流程管理平台的设计与研发任职要求：  1、计算机相关专业，在影视、动画公司做过流程研发2年以上；  2、具有较强的编程能力：Win32/MFC/PyQT；  3、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、熟悉以Maya为基础的CG生产流程，熟悉Maya相关制作模块 5、了解Maya/NUKE等三维制作软件API开发；


职能类别：
算法工程师
脚本开发工程师1、后端架构设计与开发；2、数据库性能优化、后端服务器性能优化；3、负责后端与前端交互逻辑设计，并完成与前端开发对接；4、深入分析产品需求，协助产品经理制定开发计划。任职要求：1、正规大学本科以上学历，并且具备扎实的计算机编程基础； 2、三年以上工作经验，其中有一年以上Python开发经验； 3、精通常用Python架构如Django、Flask、Tornado等；4、精通SQL数据库开发和性能优化；5、熟悉Linux、熟悉常用前端技术，如Javascript/jQuery/Ajax； 6、沟通能力良好、责任心强、工作效率高、有技术团队管理经验优先。


职能类别：
软件工程师工作职责：1、负责DevOps平台，运维自动化平台等核心系统开发；2、参与公司Python技术栈的基础设施研发；3、参与需求分析，交付设计文档，任务分解，估算开发工作量并按时交付；4、审核同事代码，提出有建设性的意见。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、两年以上Python开发经验，熟练掌握Python3，对Python元编程有一定的理解和实践；3、熟练掌握一种主流开发框架（Flask、Django），熟悉常用的Python的标准库、第三方库；4、熟练Web开发相关的技术栈(Html、CSS、JS），理解HTTP协议；5、熟悉至少一种SQL和NoSQL数据库技术；6、具备一定的英文文档阅读能力，能够快速查询各类官方文档和开源代码；7、有责任心，并有较强的执行能力；愉快沟通、高效协作，对写出高性能优雅的代码有技术追求。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
开发
互联网1、计算机专业或者数学专业毕业2、超过2年python/java编程经验3、有大数据算法经验，熟悉开源机器学习框架4、有机器学习背景，熟悉各种统计学习算法，勇于探索人工智能5、善于创造性解决问题，喜欢挑战


职能类别：
高级软件工程师LexisNexis – ChinaWho Are We？LexisNexis is the first stop for global legal and business information in China, meeting international standards as well as local market needs. Serving clients that range from law firms and Government, to business and the academic sector, our Chinese-English bilingual legal database has become an essential resource. This amazing world of information is at our clients’ fingertips. And it’s all thanks to our expert teamThrough technology and analytics, LexisNexis is transforming the way many sectors access information. What’s more, we’re continually innovating and creating new and exciting flagship products. You’ll join us in this hub of creativity and excellence, and make your own contribution to powerful new solutions. Working hand-in-hand with customers and industry experts, you’ll shape the way information is accessed in the future.律商联讯是一家领先的内容和技术解决方案提供商，帮助法律、企业、税务、政府、学术和非营利性组织的专业人员作出知情决策，实现更好的业务成果。作为数字化先锋，公司率先通过Lexis®服务在网上提供法律信息。如今，律商联讯拥有先进的技术和世界一流的内容，帮助专业人士更快、更简便、更有效地工作。通过与客户密切合作，公司确保客户能利用其解决方案降低风险、改善生产力、提高盈利能力、促进业务发展。律商联讯作为服务于各领域专业客户的领先信息解决方案提供商—励讯集团（RELX Group PLC ）的旗下公司，向175个国家的客户提供服务，全球雇员人数超过10000名。As a Python engineer for AI/Machine Learning, you will: Join a team of driven      software engineers to design, prototype, implement, deploy, and maintain      features for our NLP or search related projects. Conduct experiments on      large datasets to evaluate the feasibility, results, and performance of      NLP technology Make sound engineering      decisions and improve software development practices with an eye for      performance and reliability      岗位职责:Strong Python programing skills.Hands on Python experience on data analysis & visualization is a big plus.  Experience building software that deals with unstructured text data. Knowledge of modern deep learning approaches to NLP, including but      not limited to word2vec, seq2seq & FastText. Knowledge of traditional machine learning algorithm and techniques,      including but not limited to TF-IDF, n-gram, SVM & LSI. Ability to write code that is efficient and clean. Ability to work closely with teammates in a highly collaborative      environment, as well as providing strong individual contributions. Able to read English documents and NLP research papers.    职位要求:BS degree or equivalent practical experience in a quantitative field, preferably computer science, statistics, or mathematics.Experience with data science libs like numpy, pandas, matplotlib.Experience with machine learning libs like gensim, scikit-learn, xgboostExperience with other machine learning topics like recommendation systemExperience with Linux is a plus.  Working knowledge of Java or C#. Experience with deep learning framework like Tensorflow. Experience with distributed computing technology like Hadoop, Hive,      Pig or Spark. Experience with Solr, Elastic Search or any other search engine.    


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
软件工程师
Python
AI
Machine
Learning岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；3、参与应用设计与方案讨论；4、设计网站系统架构，代码重构；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；9、完成与项目相关的文档编写。任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在3年以上；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、有大数据人工智能软件开发经验者优先；6、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；7、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。


职能类别：
软件工程师主要负责公司的小程序、游戏相关业务系统后台开发及维护。职位要求：1、从事相关工作1-3年经验，计算机相关专业；2、熟练掌握Python、PHP、MySQL/Redis等；4、熟练掌握 HTML、JavaScript、CSS 等页面技术；5、熟悉 Linux 上的网络编程，对 DNS、HTTP 协议、TCP/IP 工作原理和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解；6、理解 RESTFul 风格接口规范，熟悉 devops 开发模式；7、具有良好的编码风格与编程习惯，有良好的技术文档读写能力和沟通能力，工作严谨、有激情、工作自主驱动；8、有较强的学习能力和逻辑分析能力，能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现；9、有个人技术博客并且持续维护一年以上优先；10、有游戏行业相关从业经验优先；注：此岗位为漫灵全资子公司招聘


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python岗位职责：1、开发和维护公司核心产品的存储管理层；2、开发和维护公司核心产品的服务容器调度层；2、开发和维护公司核心产品的服务管理层；4、完成部分开发文档的编写。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；2、熟悉java或python编程；3、熟悉linux，常用服务环境的部署和维护；4、熟悉docker和k8s优先考虑；5、熟悉docker生态圈优先考虑；6、具有良好的沟通能力和团队合作意识。特别福利：入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
JAVA
python
开发
研发
云平台
软件岗位职责：1、 负责游戏服务端开发工作；2、 处理与客户端数据交互，根据需求增加功能模块；3、 具备快速查找并解决问题的能力；4、 对服务器架构和功能进行优化。技能要求：1、3年及以上Python开发经验，有良好的编码规范和风格；2、熟悉Linux进程通信，TCP/IP协议；3、熟悉Mysql、Redis数据库使用及开发；4、熟悉Django框架；5、有游戏服务器开发经验者优先。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
linux
mongodb
django任职要求：1. 有SQLAlchemy 编写数据库程序经验2. 写过Python单元测试用例3. 有python API框架开发经验4. 有OpenStack API调用经验5. 有OpenStack API开发经验者优先6. 了解TOSCA 者优先7. 了解NFV MANO者优先 项目介绍九州云信息科技有限公司（99Cloud Inc.）成立于2012年，是中国OpenStack***实践的传播者，专注“OpenStack企业落地最后一公里”，致力于“将Google式的牲口型数据中心技术带给传统企业”。九州云是OpenStack基金会黄金会员，也是国内著名的OpenStack社区Trystack.cn发起者和组织者，同时也是中国注重实践知识输入的专业OpenStack培训机构，被OpenStack基金会列为全球首批COA培训认证官方合作伙伴。由OpenStack Core 开发人员组成的九州云研发及实施团队实现了：整体OpenStack社区贡献全球排名前十名，以及Horizon 、Murano、Tacker、Kolla、Trove、Tempest、Mugnum、Gnocchi等项目全球排名前十名。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
SQLAlchemy
OpenStack工作职责:1. 设计实现高可用的模拟交易/实盘交易任务调度2. 设计实现基于Docker/DockerSwarm的回测/模拟盘/实盘/投研平台的安全解决方案职位要求:1.本科以上学历2.熟悉高可用/无单点架构3.精通docker4.精通Python语言5.有阅读英文文档的能力6.愿意学习新技术, 并用于工程当中


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Docker
DockerSwarm
模拟交易
实盘交易岗位职责： 负责对各种智能化设备的接入、调试和参与对智能设备的二次开发；负责分布式服务框架、稳定性保障组件等相关系统研发；按照产品规划，完善产品开发；配合项目经理，完成公司项目的接口开发； 岗位要求： 本科及以上学历，电子信息类相关专业，两年以上工作经验；熟练掌握C/C++或Python语言；了解工业通信协议，例如MQTT、RS232/485、Modbus、TCP/IP、BACnet等；具备积极的工作态度、良好的沟通能力，学习能力强，有责任心及团队合作精神；熟悉TCP/IP等网络通信协议，熟悉SOCKET编程者优先；熟悉zabbix等系统监控软件，有过python自动化框架设计和运维工作经验优先；了解其他编程语言（如C#）优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
Linux
Git岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（后台开发方向）和软件设计等工作；3、开发、定制、调试、优化系统软件；4、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；5、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；6、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；7、完成与项目相关的文档编写。任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在2年以上；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、对指定网站进行数据抓取，清洗以及汇总的开发工作。2、互联网网站，网页，链接的特征挖掘。3、负责系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优，并能实时监控进度和警报反馈。4、负责特殊网页采集任务的分析及采集方案设计。任职要求：1. 数学，统计，计算机相关专业本科以上学历2. 熟悉Python以及数据分析相关工具，了解Shell3. 熟悉SQL语言，追求SQL性能，熟悉MySQL、MongoDB等4. 熟悉Hadoop、数据仓库、Spark等大数据技术者优先5.体验公司APP并提出建议者优先。网址：haowai.com加分项：1）有数据库调优和海量数据存储经验优先。2）有Solr、ElasticSearch开发经验者优先。


职能类别：
脚本开发工程师岗位职责：1、负责公司内部管理后台及商业化应用产品的开发；2、负责项目文档编写、配合测试人员进行软件测试，保证软件产品质量；任职资格：1、2年以上互联网行业Python开发经验；2、对Web后端技术架构和数据库有基本的理解; 对前端技术有一定了解；3、思维缜密、思路清晰，具备较好的逻辑分析能力；4、具备良好的沟通能力和口头、书面表达能力；5、熟悉Linux/Unix环境， shell 命令；熟练使用GIT等代码管理工具；6、有大数据分析处理经验优先; 对Django框架熟悉者优先。


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
Linux
shell
GIT
DjangoYou will join a team who writes core Python  libraries that are central to the daily work of thousands of developers in  Morgan Stanley. Our extensive project provides libraries for developer  environments, automation of workflow, and software engineering across the firm,  with a focus upon front-office trading applications. Our code is open source,  visit one of our projects here: http://testplan.readthedocs.io/.   Our software is developed in Python,  with high-performance components in native code (Java/C++) and a Web UI.  The team works closely with end users to  evolve our libraries, create new APIs and influence development practices, with  a strong focus on test-centric development. Upcoming challenges include  innovating with internal cloud infrastructure platforms, developing a complete  new Web user interface, and expand the core components to support new trading  technologies. This is a growing area in Morgan Stanley, we are investing in our  software development toolkits.  The successful candidate will have  opportunity to grow and shape our strategy across the Firm. Role Profile: You  will work as a Developer primarily writing code in Python. Develop new code we  are expanding, innovating, and encourage trying new technologies.  Open Source : contribute to the global  community on a leading project.  We  move quickly: your code can be live in a few hours.  Benefiting thousands of users worldwide.  High  quality: our software is very well written,  extensively tested, clearly documented.  Strong  client focused: you will work directly with  end-users in helping them use our platform Travel is a possibility to meet with  users of our tools around the globe.  See our source code on GitHub: https://github.com/Morgan-Stanley/testplan/Desired   Skills:   Python Web HTML5 / JavaScript development  desirable Java experience is also an advantage Linux system development.  Willingness to create developer oriented  technical documentation.  Knowledge of financial technologies (e.g.  FIX) is not required.


职能类别：
高级软件工程师负责公司产品相关业务开发    高可靠Web系统开发    参与项目开发/部署自动化工作    参与Web系统性能调优工作职位要求    独立解决问题能力    本科及以上学历（211/985优先）    熟悉Python及其常用库    熟悉Django/Tonado/flask或其他Web开发框架    熟悉MySQL    熟悉Linux    熟悉缓存的使用    有良好的编码风格，熟悉PEP8最好    良好的沟通能力和团队合作精神    有阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力    对互联网有浓厚的兴趣，对技术有强烈的求知欲加分项    有多语言编程经历    熟悉前端开发    熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术    参与过开源项目


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python后端1. 基于自动化运维平台，使用python django负责实现业务需求；2.     基于自动化运维平台，使用python负责实现与第三方软件的集成开发，第三方系统包括ansible zabbix jenkins等；3. 探索、研究新的运维技术方向。任职要求：1. 精通python；具备运维平台开发经验，能独立进行功能开发；2. 熟练使用Django框架；3. 熟悉nginx，tomcat，php-fpm，redis，mysql，Ansible等主流运维工具的配置、管理、使用；4.     了解html、jquery、ajax等前端知识，并有实际开发经验；5. 熟悉Jenkins、maven、Gitlab等工具；6. 有docker容器，mesos部署和运维经验的优先；7. 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；8. 具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
开发django岗位职责：1. 负责小规模项目的需求对接，架构（技术选型），接口设计；2. 负责组内成员任务安排，负责核心功能开发；3. 负责项目部署、上线、更新迭代。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或相关专业，2年及以上相关工作经验；2. 熟悉Python编程语言，具备Python服务端开发经验，有设计架构能力；至少熟悉一种Web框架(Django/Tornado/Flask等)，熟悉Python Web项目的部署，熟悉Python编码规范，熟悉单元测试，了解Python异步执行框架；3. 熟悉数据结构，具备清晰的编程思路、良好的编码风格，能胜任复杂模块的编码；4. 掌握Linux系统，熟练使用常用Linux命令，了解HTML，Javascript，css；5. 会使用vue，如已有项目展示可提供github参考者优先（加分项）。


职能类别：
软件工程师Job DescriptionWe are a  fast growing International company located in Europe, China and Hong Kong,  specialized in distribution of tools and equipment. Our open company culture  promotes trying out new ideas and gives opportunities to each person to develop  him- or herself.Python web Programmer developer     As an experienced Python Web Developer you are responsible for  managing the interchange of data between the server and the users.     Your primary focus will be the development of all server-side  logic, ensuring high performance and responsiveness to requests from the  front-end. You will also be responsible for integrating the front-end elements  built by your co-workers into the ERP application; therefore, a basic  understanding of front-end technologies is necessary as well.        Responsibilities                    Writing reusable, testable, and efficient code                Design and implementation of low-latency, high-availability, and performant  applications                Integration of user-facing elements developed by front-end developers with  server side logic                Implementation of security and data protection                Integration of data storage solutions                    Skills And Qualifications                    Expert in Python, with knowledge of at least one Python web framework(Django,  Flask. Etc)                Familiarity with some ORM (Object Relational Mapper) libraries (sqlalchemy  preferred)                Proficient understanding of code versioning tools such as Git, SVN                Strong unit test and debugging skills                Basic understanding of front-end technologies, such as JavaScript, HTML5, and  CSS3                Good understanding of server-side template languages such as Jinja2, Qweb                Django-rest-framework preferred                BS in Mathematics, Computer Science or relevant by experience.                2 year working experience or proven  record of coding achievements                                        What we offer:     Excellent  career  opportunities in an international high growth companyModern open competitive  international environment where you can develop yourselfCompetitive salary according to  skills and achievementsOpportunity for  self-development and learn industry-standard technologies请投中英文简历，谢谢！            


职能类别：
软件工程师


关键字：
IT
程序员岗位职责：负责公司应用程序、web程序、数据库应用开发；协助技术运维团队进行运维管理系统的后台服务及工具开发；负责公司游戏后台管理系统、统计系统、监控系统的开发；负责公司数据仓库后台的开发。任职要求： 精通Python语言，熟悉Python多线程 socket通信机制；精通流行的Python网络开发框架，熟悉Django、tornado等框架；熟悉ansible、puppet，chef等运维开发模块；熟悉当现流行的数据库，具有相关应用开发经验及数据库设计能力；熟悉MVC，熟悉OOP，熟悉Python之外的其他OOP语言，如Java者优先；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的Linux操作命令；具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，能承受较大工作压力。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、 负责研发安全产品的引擎2、 能深入理解产品需求，定义清楚问题，制定出简洁的解决方案3、 能深入理解架构设计，转化为具体模块的详细设计，设计实现出：逻辑抽象合理、实现简洁、扩展性强的代码或模块4、 配合产品经理，研发出满足产品需求规格的软件5、协同其他研发工程师，进行软件模块的集成6、 协同测试开发工程师和测试工程师，把控自己负责的模块的质量7、 配合运维工程师，确保产品软件或服务能日常正常运行任职要求：1、熟悉 Python 编程语言2、熟悉 Linux/UNIX 操作系统3、熟悉 HTTP/HTTPS 网络协议4、对常见的安全产品和安全工具有一定研究和深入使用5、具备分析漏洞原理和漏洞环境搭建的能力6、熟悉 Git 等版本控制工具优先考虑：* 有扫描器、 WAF 、 IDS 、 IPS 等研发经验* 具有并发编程开发经验* 有较完整的产品生命周期研发经验* 具备安全培训的能力* 在 Seebug 或 FreeBuf 等有过投稿或 Paper


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
安全研究开发
python
网络安全
软件开发1. 基于edX开源项目，使用Python语言，Django框架开发功能；2. 在线教育网站开发和维护；3. 直播平台(教育行业)的开发及维护；4. 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5. 积极参与工作相关技术的研究。任职资格：1. 大专以上学历，2年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2. 精通LNMP（Python）架构下的程序开发，用Python开发过项目并上线；3. 熟悉关系型数据库操作，拥有/Mysql/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验；4. 熟练掌握Django框架，了解jQuery、Smarty,Memcached,Redis、CSS等技术；5. 具有Linux/Unix下开发经验；6. 具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；7. 熟悉Git，有开源项目贡献者优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师主要职责：1、根据算法需求编写算法代码2、优化现有的算法代码：性能、稳定性、安全性3、Python服务的架设个人属性：1、热爱编程，积极向上2、有很强的逻辑思维能力3、责任心强专业技能：1、精通Python2、熟悉软件过程3、擅长使用UML工作经验：1、3年以上Python2、使用Python开发过复杂算法3、知名互联网公司或知名软件公司优先教育经历：1、本科优秀学校优先（985,211）数学专业优先薪资待遇：15k-22k特别出色可放开


职能类别：
测试员


关键字：
Python程序员Strong  programming skills and experience in Python/FlaskProficient  in TDD/BDD and popular python unit testing frameworks: unittest, pytest, etc.Familiar  with git, shell scripts and other common Mac/Linux based CLI tools Experience  on Docker container is a plus


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 负责公司各个网站系统平台建设2. 负责各个平台的日常维护任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业2. 熟练使用pythong，熟悉Django、webpy、flask等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；3. 熟悉linux，shell基本命令4. 开发过爬虫相关优先，具备快速分析问题解决问题的能力5. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识, 保持对新技术的热情福利待遇：5险1金+重大意外险+全勤奖+季度团建+运动健身补贴+下午茶+加班零食+项目奖金+年终奖+带薪年假+各种节日礼品+结婚礼金+生育礼金+ 各种国家法定假日+组织外出旅游聚餐等 。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
django
爬虫
web岗位职责：  1、负责产品的系统设计和架构分析，参与核心模块的代码编写；  2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括各种需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；  3、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；    任职要求：  1、1年以上Python开发经验，本科及以上学历；   2、精通Mysql/MongoDB/Redis等的性能调优；   3、有良好的学习能力，擅于钻研某方面技术；  4、细致认真，善于沟通，能和团队融洽相处；  5. 有AI相关经验者优先；  6. 精通LNMP者优先。


职能类别：
高级软件工程师1、负责指定网站、APP等数据爬取，第三方数据对接，并按规定入库2、对互联网海量数据进行整合、分析挖掘开发Web展示系统3、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接【任职资格】1、至少3年以上爬虫或解析相关开发经验，熟练使用Scrapy等爬虫框架;2、精通Python进行后台开发，能熟练使用Django或Flask等相关框架3、熟练掌握Restful4、熟悉Linux，有运维开发经验着优先考虑。加分项：1、做过新闻、论坛、微博、类型的爬虫之一2、有Elasticsearch开发经


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责公司金融大数据的采集、清洗、整理、入库2、负责公司智能金融模型的开发和测试3、负责公司大数据平台的维护4、与资管团队成员一起讨论算法实现方案和问题解决方案5、对自己负责模块的开发进度和工程质量负责，尽可能控制bug数量，对出现的bug及时修复6、参与部门的技术，并能将自己的心得和所学技术出去岗位要求：1、精通Python，熟悉Tornado、Django、Flask等框架；2、熟悉Numpy或SciPy，能够利用Pandas等数据分析库；3、具有mysql的设计和开发经验，会使用一种NoSQL数据库，如MongoDB；4、精通面向对象开发方法和设计模式，熟悉敏捷开发流程，逻辑思维能力强，思路清晰；5、有团队合作精神，能承担一定压力公司福利:1、试用期即买六险一金+商业保险；2、双休+法定节假日+10天带薪年假+6天全薪病等；3、高于市场水平的基本工资+绩效奖金+经营绩效奖金+餐费补贴+话费补贴+电脑补贴等；4、丰富多彩的员工活动：说来就来的下午茶、篮球赛、沙龙（比如咖啡拉花，急救知识等）、六一儿童节、中秋节等节日主题活动等；5、每月部门团建、免费年度体检。6、健身：不仅有设备齐全的健身房，还配一名帅的掉渣的健身教练教你健身。


职能类别：
算法工程师
数据库工程师/管理员岗位职责搭建量化投资与组合分析平台系统，为股票，基金和其他品种的投资算法提供工程支持。任职要求1. 理工科背景，计算机优先，硕士以上学历，良好的数理统计功底，和比较强的程序开发能力，逻辑思维能力强； 2. 量化投资领域（衍生品类权益类期货类）至少2年工作经验； - 熟悉Linux基本操作 ;3. 良好的编程能力，熟悉Python、C++等程序语言;4. 熟悉主流的关系数据库技术，如mysql、oracle、 sql server等，对常用的ORM有一定的了解 ;5. 良好的逻辑思维能力，能够对实际问题进行抽象，设计和开发软件功能模块 ;6. 较强的沟通能力，有团队合作意识，积极主动，责任心强 - 较强的学习能力，有热情了解新的技术、算法、架构 。加分项：  有一定的金融基础，熟悉主要的互联网金融产品 ；了解分布式计算框架，如hadoop、spark等； 熟悉主流的no sql数据库，如mongoDB，Hbase等。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师高级 python 研发工程师 （20-40k）工作地点：北京  工作职责：  1，负责公司产品的服务器开发工作，参与项目技术方向的讨论，设计，开发； 2，负责高可用架构下服务器后端逻辑的设计，实现和维护，与技术团队交流协作，完成开发计划； 3，负责服务器的项目部署，升级维护，性能分析，数据处理，模块优化等；  任职要求：  1，计算机，软件等相关专业毕业，具备良好的计算机基础知识，熟悉版本控制，开发，调试，部署，维护等流程。 2，两年以上 python 服务器开发经验，参与过实际上线项目的开发，熟悉大规模分布式，高并发系统设计，独立负责过核心模块设计开发优化，熟悉docker环境下的开发，对网络，消息中间件，缓存，分布式，并发等技术模块有深刻理解； 3，具备数据库系统的使用和调优经验，熟悉 PostgreSQL，Redis 等使用； 4，有良好的编程，开发文档建设习惯，代码结构规范，追求代码品质； 5，强烈的责任心，对工作充满热情，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作精神； 6，有直播互动类产品，狼人杀类游戏，音乐类产品，社交类产品的开发经验优先；


职能类别：
手机应用开发工程师
互联网软件开发工程师工作内容:主要负责大数据产品BI模块研发与维护。职位要求:(1)2年以上Python研发经验；(2)熟悉Flask/Django等常用WEB框架 (3)熟练掌握NodeJS / react等技术；(4)熟练掌握Linux、MySQL；(5)了解Github；(6)有以下经验者优先考虑：(7)-Superset或其他报表、数据可视化产品研发经验/***对于优秀人才，除工资外，公司将额外给予期权奖励***/


职能类别：
软件工程师


关键字：
周末双休
带薪年假岗位职责：1.  设计和开发云管理平台的核心模块；2.  负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3.  参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现； 职位要求：1.  3-5年左右大型python项目开发经验2.  熟悉前后端交互，至少了解一种web开发框架3.  熟悉一门脚本语言， shell或powershell；4.  具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识5.  了解至少一种虚拟化平台，VMware vSphere或Openstack优先；6.  了解RDBMS，NoSQL，熟悉MySQL优化优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
vmware
openstack
aws岗位职责：1、负责基于Python数据分析的研究工作2、负责基于Python数据分析的授课教学工作；3、负责基于Python数据分析的课程案例制作和教学文档编写；任职要求：1、熟练掌握Python语言，了解Python 3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉基于Python的urllib2、requests等HTTP库，以及lxml、bs4等解析库；4、熟悉一种Python爬虫框架(Scrapy，PySpider)；5、熟悉NumPy和SciPy科学计算工具的使用；6、熟悉Pandas数据分析工具的使用；7、熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，了解Bokeh交互式数据可视化者优先；8、熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类；9、了解图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；10、了解scikit-learn机器学习工具，以及PCA降维算法原理者优先；11、了解K-Means(聚类模型)、ARIMA(时序模型)、朴素贝叶斯和人工神经网络(分类和预测模型)者优先；12、本科以上学历，工作经验1年以上；


职能类别：
系统分析员岗位职责:风控系统研发工程师（python）岗位职责：1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发；2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块；3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计；4、开发和维护各类监控系统与业务报表；5、与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。 任职资格:岗位要求：1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备3年以上基于python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包4、精通SQL，熟悉主流数据库SQL Server、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase 、Spark/RDD、MR、 Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、理解Batch和Near Realtime数据流采集方案。熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责云平台备份容灾方案的设计开发2、实现分布式存储产品与 Openstack 等主流云平台的集成；3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码 。职位要求：1、熟悉OpenStack架构、原理及其主要模块Nova，Cinder等2、了解常见的云平台备份技术及方案，如：freezer、smaug、snapshot等                                                  3、了解至少一种主流的虚拟化平台，如：libvirt、qemu、kvm4、熟练掌握以下至少一门语言：Python，C，C++；5、备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力6、熟悉备份容灾，私有云架构、分布式存储或者有相关经验优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Django
go岗位职责：1. 负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档2. 协助高级算法工程师完成传统算法流程的智能化3. 职位描述：1. 计算机及相关专业本科以上学历2. 至少2年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发；3. 精通numpy和pandas；4. 良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责：1、大规模分布式互联网抓取系统的开发和维护；2、文本分析与挖掘；3、海量数据分析处理。4、负责数据采集软件的优化改进以及采集规则编写；5、确保所负责的站点按周期采集及时，全面。任职需求：1、精通SQLsever、Python；2、2年以上互联网或企业级网络爬虫开发经验, 熟悉网络爬虫原理和策略；3、熟悉种子、解析、下载、去重、提取、过滤、调度、DNS cache、异步处理等概念和过程，能够熟练配置解析模板；4、熟悉Nutch/Heritrix/larbin/HtmlParser/HttpClient/Jsoup中的一种或多种开源技术；5、能够有效分析并处理技术问题；6、具备良好的表达和沟通能力；7、具备极强的团队精神和合作精神，富有工作热情及责任感


职能类别：
算法工程师
软件工程师


关键字：
爬虫
Python
互金行业工作职责：    1. 负责运维自动化平台的的需求梳理和流程设计，目标提升运维效率；    2. 负责自动化系统的前端或后端核心功能编码实现；    3. 负责已有的运维支撑系统的日常稳定运营与改进；    任职要求：    -至少3年以上python/php开发经验，熟练使用django、tornado框架；    -熟悉Linux操作系统，有一定实际运维工作经验；    -熟悉Git等代码管理工具、能够以Linux作为日常工作环境；    -熟悉互联网行业运维开发流程，能够准确理解把握运维自动化的需求；    -有openstack和docker使用经验者优先；


职能类别：
系统工程师
技术支持/维护工程师


关键字：
周末双休
带薪年假
人才推荐奖
节日福利
立即上岗1、按照集成公司数据库需求将zabbix库中服务器、网络设备告警信息通过API取出，取出后按照集成公司数据要求导入集成公司数据库,提供相关文档2、按照集成公司数据库需求将zabbix库中服务器、网络设备签退、监控指标、实时/历史性能监控信息通过API取出，取出后按照集成公司数据要求导入集成公司数据库,提供相关文档3、历史监控数据满足集成公司可通过页面查看任意时间段监控性能历史数据,提供相关文档4、完成修改监控项阈值、签退/上线、告警受理等定制化API,提供相关文档5、开发过程中配合集成公司开发团队优化数据库设计任职要求：1、三/五年以上监控系统开发经验，并有Linux系统使用经验；2、深入理解各种开源监控告警系统Zabbix、Open-Falcon、Prometheus、Pinpoint 熟悉监控平台的原理和关键技术域。3、熟练掌握Zabbix API接口规范，有三年以上的API接口研发经验 ；4、熟练使用python等开发语言，并至少有三年以上开发经验。5、熟练掌握Django等软件开发框架6、熟练掌握MySQL的使用及相关开发7、有团队合作能力，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任8、具有较强的线上问题处理和排错经验9、具备良好的代码及设计文档等编写能力


职能类别：
软件工程师岗位职责：1，完成软件系统及模块的技术需求规划、方案设计、编码，编制与项目相关的技术文档，保证文档资料的完整，按期完成开发任务。进行产品的优化和演进；2，协助测试人员完成软件系统及模块的测试。保证产品质量；3，协助运维人员和用户提供应用系统的技术支持，保障应用系统的安全、稳定；4，维护软件开发流程及规范，提高开发质量和效率。5，进行技术规划和技术研究。任职要求：1， 精通C++或者Python语言开发。2，熟悉Linux操作系统原理和多进程及多线程程序设计方法。3，熟悉软件工程规范，有良好的软件开发习惯。4，要较强的责任心，优秀的表达沟通能力和团队精神，能够承受一定工作压力。优选条件：熟悉Ceph、GlusterFS等分布式存储；熟悉OpenStack等云计算管理平台；有云计算平台开发经验者优先；参与过开源项目者优先。


职能类别：
高级软件工程师岗位性质：***或全职岗位职责：1.精通scratch\python，设计scratch\python课程2.编写相关教案与讲义任职资格1.熟悉scratch\python或其他编程语言中的一种，有软件编程教学/教研经历2.软件相关专业出身或有类似工作经历优先3.学历本科及以上4.有主动性和上进心，能承担压力，耐心细致，有责任心


职能类别：
科研人员
职业技术教师


关键字：
scratch
python
软件编程教学岗位职责：1、负责数据抓取；2、负责针对各网站的安全策略进行破解，技术难点的攻克；3、负责大规模数据爬虫的性能优化工作；4、负责提供WebApi接口供前端调用任职资格：1、大专学历，2-3年工作经验；2、熟悉Python编程，熟悉Linux环境；3、具有极客精神；4、熟悉各网站或者APP的一般安全防御策略；5、了解分布式架构，有爬虫经验优先，有(各大视频类、直播类网站/App)爬取的经验优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
爬虫1、本科及以上学历，两年以上工作经验；2、熟悉Linux主流系统（如Ubuntu，centos），熟练掌握C/C++、Python、bash；3、有srilm、kenlm、crf++、kaldi、sphinx、htk等任意 一个开源工具使用经验的优先考虑；4、有文本清洗、文本统计的经验优先；5、较强的自我学习能力和分析解决问题的能力。有应用层开发、语音识别方向背景优先考虑


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
爬虫岗位职责：1. 协助参与车联网数据预处理工作，包括数据清洗、缺失数据补全、数据整理等；2. 熟悉机器学习算法并灵活加以运用；3. 协助进行车联网相关算法、数据挖掘、数据分析的代码实现工作；4. 协助进行车联网相关实验的搭建和数据采集；5. 熟练使用Python语言进行数据的收集、清洗、集成、变换、规约需求的编程实现6. 其他相关工作；7. 2年以上工作经验的


职能类别：
项目执行/协调人员工作职责1.参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发；2.负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4.参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析；5.实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；6.研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性。职位要求1.本科以上学历，计算机相关专业，有爬虫和反爬虫开发经验优先，有App爬取经验优先；2.熟悉linux平台开发，精通Python，熟悉常用的爬虫框架和工具；3.熟悉MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等；4.熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。  


职能类别：
脚本开发工程师
算法工程师


关键字：
爬虫
python职位描述：1.承担Devops工具网站及组件开发。2.承担企业内部私有云OpenStack的定制功能开发及Bug修复。职位要求：1.熟悉Python语言，代码风格良好，符合pep8。2.熟悉Python开发过程中的常用debug,profile,log方法。3.熟悉WSGI协议,能在短时间内上手任意一种Python Web框架, 包括但不限于Django, Flask, Tornado。4.独立设计并开发Web服务REST API。5.有使用常见开源数据库产品(sql/nosql)经验。6.熟悉git工作流, 开发feature, 修复bug的时候有分支管理意识。7.对OpenStack组件原理及应用有比较全面的认识。有以下经历者优先：1.具备一定的前端能力,css/less, javascript(requirejs, backbone)。2.有自己开发或和其他单位合作开发APP应用的经验。3.有自己的开源项目, 能让我们了解你的代码风格。4.参与过OpenStack社区开发。


职能类别：
系统管理员/网络管理员
系统工程师入职要求必须提供大专及其以上、计算机相关专业的学历学位证书和毕业证岗位职责：1. 负责网络爬虫的架构设计和开发，搭建高性能、可扩展、稳定的分布式爬虫系统； 2. 根据需求进行相关的技术调研，形成可行的爬虫技术解决方案； 3. 解决爬虫相关的各类疑难问题。 岗位要求： 1. 有2年以上爬虫项目开发经验，精通常用的爬虫语言和框架，能够开发高效率、高质量的网络爬虫; 2. 能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题，有实战经验者优先;3. 熟悉多线程编程，熟悉分布式系统架构，有分布式爬虫经验者优先；4. 具有良好的团队合作精神，有较强的解决问题的能力和钻研精神。上班时间：9：30-18：30，午休时间12：00-13：30或13：00-14：30其他福利：年底双薪、带薪年假、绩效奖金、五险一金、周末双休、弹性工作、节日福利


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
网络爬虫
架构设计
爬虫系统岗位职责：1.     基于C++/Python分布式集群管理软件开发与维护；2.     解决团队核心技术问题和编写核心代码，包括系统架构、技术方案、技术路线和核心算法等；3.     对原有系统进行代码重构、优化。岗位要求1.      重点大学本科以上学历;2.     熟悉C++或Python，至少3年实际C++/Python工程项目开发经验，并能在项目中熟练使用常用数据结构与算法；3.     熟悉面向对象设计和编程；重视代码的重用性及可维护性;4.     学习能力强，逻辑思路清晰；较强的代码调试能力;5.     熟悉多进程、多线程并发环境编程；6.      熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具;7.     熟悉MongoDB, Redis, Zookeeper 等开源组件的管理、开发、调优者优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师工作职责：负责WPS增值服务开发工作；岗位要求：1.2年以上服务端开发相关经验；2.良好的沟通能力，理解需求，归纳功能用例，并能给出合理的技术解决方案；3.具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种开发语言(PHP, Python或者 Golang）；4.熟悉Golang语言开发经验优先；5.具备数据库（特别是关系型数据库MySQL等）及相关知识的实际应用和优化经验6.有互联网支付服务、会员服务开发经验者优先。诚邀您报名参加金山WPS社招日活动，欢迎各位携带简历，我们相约周六，7月22日10:00，广州市天河区建中路60号科迅大厦6楼见。岗位详情：http://www.wps.cn/jobs（标注社招日职位）；报名请关注*****；报名请投递简历至wpshr@kingsoft.com（标注参加社招日活动）。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师职责描述:1. 负责效能平台部、运维部相关平台的日常研发及维护工作2. 基于部门日常的工作模式提供流程及工具的优化建议并开发相应自动化平台提供效率上的支持任职要求:1. 熟悉Python，有实际的项目开发经验2. 熟悉Flask、Django等任一web框架3. 熟悉MySQL、Redis、Nginx等数据库及中间件的使用4. 能基于BootStrap等前端框架独立进行前端代码的编写5. 熟悉git、svn等版本管理工具的使用6. 熟悉Linux环境7. 具有devops思维、了解持续集成及持续部署者优先8. 有个人博客或独立项目(有github等托管地址)者优先


职能类别：
其他岗位职责：1. 负责后台服务设计和开发；2. 负责后台数据库设计和架构； 3. 负责后台核心模块代码重构和数据维护工作；4. 项目推动及项目管理相关工作。岗位要求：1、 计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、3年以上python/java开发经验，熟悉python常用后端技术栈（flask、celery、gevent等）；3、熟悉常用数据结构及算法，熟悉常用设计模式；4、熟悉常用开源组件( Nginx、Redis、MongoDB等 ) 并了解其特性和应用场景；5、 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；6、善于思考，能独立分析和解决问题。加分项：1、有中大型APP后端开发工作经验者；2、给开源项目做过代码贡献。    


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python、后台岗位职责：1、负责API 请求的服务端开发和架构设计，构建高并发，高可用的服务；2、负责用户数据的存储和分析，构建用户数据中心。3、负责相关业务的任务调度系统开发和设计，以及数据管理后台；任职资格：1、具有本科以及以上学历，计算机相关专业，2年以上数据抓取经验；2、精通Java、Python语言，有丰富的编程经验；3、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；5、具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任一种程序开发经验；6、了解搜索和爬虫开源软件的一种或多种，以及相关原理；7、有文本分析、自然语言处理、搜索引擎、数据挖掘等相关开发经验者；8、敢于尝试和攻克技术难题，对程序完美有偏执追求，敢于挑战自我；9、对数据敏感、有创新精神、主动思考和获取新知识，具备良好的客户需求理解能力、良好的团队协作和优秀的沟通能力。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
跨境电商
爬虫
Python1. 负责公司技术平台的搭建和开发。2. 软件具体开发形式与需求面谈告知。职责要求：1. 本科及以上学历，3年以上的Python 开发经验；2. 熟悉Django，Flask，Tornado等web框架，熟悉SQLAlchmy等ORM框架；3. 熟练掌握Javaicript、HTML、CSS、AJAX、Jquery、Bootstrap等前端技术；4. 熟练掌握MYSQL数据库设计、调优及存储过程的编写；5. 能自我管理，善于独立思考和解决问题；6. 对工作有激情和责任心；7. 能够独立完成工作任务。福利待遇： 1、朝九晚六8小时工作制，中午休息时间12:00-13:00，周六上班时间是10点。 2、公司员工全部为8090后，简单的人际关系，轻松舒心的工作环境，快速高效的工作效率。 3、公司活动：不定期聚餐、唱K、运动、篮球比赛、户外拓展等集体活动。 4、带薪年假：入职满一年每年都有带薪年假7天。 5、员工旅游：每年公司会不定期组织员工旅游。 6、其他待遇包括话费补贴、通讯补贴、加班补贴等等，更多福利等你来享受！ 上班时间：9:00-18:00（中午休息1小时，月休5天） 面试地址：广州市番禺区厦滘西环路一号岭南电子商务产业园一街二楼18-21号面试地址交通方式：广州地铁3号线厦滘站A出口对面走3-5分钟到岭南海淘一街二楼18-21号联系电话：Seven 15820519766


职能类别：
软件工程师
ERP技术开发


关键字：
IT
开发
ERP开发
软件开发
Python1，大专以上学历，不要求统招；2，熟悉python后台开发，有最少两年以上的开发经验；3，熟悉django框架后台开发；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
Django职位描述1、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；2、负责功能模块的设计与开发3、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；5、关注并分析业务环节数据，并协同项目组一并提出优化方案；6、维护公司已有产品代码；7、协助并完成其他各类技术开发任务；岗位要求：1. 两年以上的python工作经验，计算机或相关专业，本科及以上学历；2. python基础扎实，熟悉django框架、IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；3. 熟练掌握Spring、Spring MVC、MyBatis等常用框架4. 掌握数据库相关知识，熟练使用MySQL或SQL Server，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力；5. 有一定的SOA设计及开发经验，熟悉Dubbo，zookeeper者优先；6. 掌握Linux常用命令；7. 良好的逻辑思维能力和团队合作精神，善于学习和与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，具有分析、解决应用问题的能力；8. 有大型互联网开发经验者优先


职能类别：
软件工程师工作职责：1.负责自动化测试框架的建设，提高测试用例的自动化程度；2.负责互联网广告类产品的研发，运营平台及工具的研发。任职要求：1. 本科及以上学历，二年以上中型软件研发经验；2. 熟练掌握python、django、celery、nginx，有前端angularJS、bootstrap、jQuery等使用经验者优先；3. 良好编码习惯，了解并理解PEP8；4. 熟悉 MySql 数据库技术，掌握redis，memcache等；5. 熟悉设计模式，掌握面向对象开发思想，熟悉常用的数据结构和算法；6. 具有好的沟通能力及团队合作意识；7. 满足以下任一项者优先：熟悉面向对向编程，了解敏捷开发模式，熟练使用Linux，具备互联网产品开发经验。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责1.本科及以上学历，数学或计算机相关专业；2.一年以上Python开发经验；3.熟悉 C/C++代码,能做简单的编程；  4.有良好的编程能力，熟练使用SQL，熟悉常见的数据库； 5.对机器算法有经验或有深入了解优先6.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.负责Python后端开发；2.参与应用设计与方案研讨；3.负责实现软件，应用程序代码，建立和完善开发文档；4.协助测试所开发的功能及产品部署。岗位要求：1.熟练掌握Python的使用，熟悉Django，熟悉常见的Py包 如：Requests，SQLAIchemy，Beautifulsoup，Lxml，Pandas，Xlsxwriter；2.至少熟练使用一种关系型数据库技术，如：MySQL，PostgreSQL等，会使用一种非关系型数据库技术，如：Redis，MongoDB等；3.熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；4.具备网络技术知识，熟悉HTTP网络协议优先；5.熟悉基本的数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力。加分项：1.熟悉自动化部署工具，如Ansible；2.有数据爬取经验。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
MangoDB
MySQL
数据架构
数据库
后端
工程师
Django
Linux
Ansible1、两年以上Python开发经验，有互联网开发背景；2、掌握面向对象设计开发，熟悉常见设计模式；3、熟练使用常用MVC、ORM框架；4、熟悉MySQL数据库，有Redis或memcache缓存系统使用经验；5、熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，有分布式系统、集群架构设计和使用经验优先；6、熟悉相关爬虫技术优先；7、有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研；8、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题。 


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 基于公司CRM系统 的产品研发、以及项目开发；2. 公司内部电商平台开发工作；3. 参与团队的开发流程的建设，优化现有的流程与工具；岗位要求：1. 2年以上，互联网 SaaS 软件从业背景，开发过上线的在线产品或者服务；2. 至少熟悉 Golang , Python, Ruby , Java 等一门语言；3. 熟悉 MongoDB, Redis, Elasticsearch, Git 等；4. 推崇自动化的工作开发流程；6. 具有 Salesforce ， Microsoft CRM 、Axiom 等 SaaS 的开发或者对接经验；7. 有一定的架构能力和沟通能力，追求完美，能在较强大的压力下工作；加分项：1. 具有的开发经验， 如果做过、微博、Line 等平台就更好了！2. 英文读写基础水平，听说OK更佳；3. CSS 大牛 大大加分。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师来这里，我们希望你和我们一起实现稳定安全高效的旅游，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队一起做旅游 一起周游世界。技能要求：1.需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2.精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Flask/Django/Tornado等web框架；3.具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4.熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5.有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6.数据挖掘，大数据，爬虫工作经验者优先7.有想法 创新能力 乐于8.良好的英文文档阅读能力 计算机 数学等相关专业 数据结构和算法基础良好


职能类别：
软件工程师
算法工程师


关键字：
大数据
推荐引擎
自然语言处理
搜索
人工智能诚聘python程序人员（1）熟悉Windows、Mac、unix上anaconda集成环境建立。（2）了解NVIDIA-CUDA构架的安装及编程要意。（3）熟练掌握、运用numpy、pandas、matplotlib、scipy等程序库进行python编程。（4）了解sklearning,tensorflow机器学习编程者优先。（5）具有pyalgotrade或其他python量化交易开源平台经验者优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、Python + CentOS/RHEL + MySQL/PostgreSQL + Redis + kafka；2、部门总体工作内容为能源互联网行业的软件开发，为客户提供基于互联网的能源行业服务。任职要求：1、本科或更高学历，本科就读学校为211或985，计算机、电气自动化、通讯工程等相关专业；2、熟练使用Linux，熟练掌握至少一种关系型数据库；3、熟练使用python语言，熟练使用OOP的范式编码，熟悉TCP/IP协议栈，熟悉基本的算法；4、4年以上软件开发经验，3年以上python开发经验；熟悉kafka，elasticsearch等大数据分布式中间件/构件加分；5、诚实正直、勤奋努力、积极乐观；善于沟通，良好的团队合作能力；细心、有耐心；有较强的责任感和主动性。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 负责搭建或维护爬虫系统；2. 负责数据的抓取、解析、清洗、入库；3. 持续优化系统，提高系统的稳定性；4. 设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 5. 负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。任职资格：1. 计算机相关专业，具备1年及以上python开发经验，熟练使用多线程，熟悉面向对象编程；2. 掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。3. 熟悉破解 各种图形验证码，语音验证码，谷歌ReCaptcha验证等等反爬技术。4. 精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。5. 熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql（如Mongodb）等技术优先。6. 逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7. 工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热。愿意学习和接受新知识和技术， 自己成果，与同事友好相处。8. 做过电商平台数据爬取，如亚马逊，速卖通这些平台爬虫的优先9. 做过全球物流轨迹数据爬取，如DHL, Fedex这些平台爬虫的优先 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
爬虫
ReCaptcha一、任职要求：1、三年以上工作经验，本科学历2、精通Python语言，熟悉tornado架构；3、熟练的编写Python web程序；4、熟练的掌握SQL语言，会使用Mysql环境开发；5、熟练利用Python进行数据分析，有两个以上数据分析案例项目经验；6、良好的自学、沟通能力，有团队合作精神和责任感；7、热衷于数据处理、性能分析与调优，勇于面对技术挑战。二、岗位职责：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、参与需求调研及设计工作；3、按照项目开发过程规范编写开发类文档；4、公司安排的其他研发类工作。三、岗位说明：1、本岗位长期外派中广核集团（长期稳定）2、上班地点：大鹏新区大亚湾四、工作环境与待遇：1、工资待遇：视能力而定，工资结构主要分基本工资，绩效工资，年终奖金。试用期起购买五险一金。2、工会待遇：一年多次旅游机会，部门活动多样，文体设施、活动丰富，环境一流。3、上班时间：按国家法定时间上班。4、工作环境：工作环境属国内一流企业标准，环境优美，舒适。5、职业规划：工作非常稳定，发展空间较大，具有上升通道明显。6、为员工提供系统的学习和培训机会，不定期为员工组织外出培训机会。注：此岗位在大鹏新区大亚湾上班，如不能接受工作地址，勿投！


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python开发
软件开发Python网站开发工程师有较多的web开发经验，熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS。（必需）熟悉jquery有python开发经历，至少对python有基本的了解。有Bootstrap经验者优先有Linux经验者优先具有1年以上的开发经验能熟练阅读英文技术文档有较好的沟通、协作、学习能力工作地点：北京东城区东四西大街157号


职能类别：
软件工程师岗位职责：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。岗位要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHPdejs等）；5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python，
c/c++
,Linux工作内容：负责软件系统的设计与开发工作。任职要求：1、全日制本科（含）以上，1年以上工作经验；2、具备完整的Python项目开发经验；3、具备大数据分析、人工智能算法等开发设计经验；4、具有良好的学习能力，或者掌握一定金融行业知识；5、有VNPY开发经验者优先。其他1、熟练使用Office进行文档编写与流程图绘制； 2、较好的文档手册编写能力。


职能类别：
软件工程师我们需要您：1、完成日常各项目组安排的开发任务工作。2、抽取多个项目重复的部分，搭建服务端团队可重用服务架构。3、钻研学习与适配团队内其他服务端开发语言。我们希望您：1、1年以上相关工作经验，熟悉 Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档。 2、至少具有 1 年及以上使用 Python 进行 Web 开发的经验。3、熟悉并在项目中使用至少一种 Python 的主流框架（ Django/Flask/Tornado)。4、熟悉 Linux 环境，具备1年以上的 linux 环境开发经验。5、对于主流的数据库(MySQL/PostgreSQL, MongoDB, Redis 等)有实际的项目使用经验。6、具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先。 7、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神。入职后公司提供免费班车在万胜围地铁口接送！


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python开发
服务端开发
后端开发
Python工程师
软件开发
软件工程师岗位职责：1. 熟悉C语言2. 至少2年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.7.熟悉JAVA.任职要求：1.具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；2.2年以上工作经验；3.性格开朗，活泼，积极乐观，有爱心，热爱教育行业。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
市场咨询
市场总监
销售
销售主管职位描述1.熟练使用python，最少熟悉tornado、Django、flask中一种，构建过nginx + uWSGI + python的web-services者优先；2.熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用python, shell 等脚本语言进行系统日志分析；3.熟悉mysql，熟练使用redis、MQ、celery等常用第三方组件；4.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。5.完整的项目开发经验。加分项:1.有个人技术博客，地址请附上2.参与开源项目，如有地址请贴出3.对web前端有一定了解4.熟练使用git5.编程，算法大赛获奖6.对前沿技术有一定的了解，能独立完成新技术的预研，如openstack，容器，数据分析。7.熟悉分布式系统，对网络和高并发编程有丰富的经验


职能类别：
高级软件工程师岗位职责1. 全面负责Python课程研发，设计2. 负责Python课程内容，大纲及课件的研发，主动改进教学方法，完善教学体系3. 讲授并培训Python课程任职资格1. 计算机相关本科及以上学历2. 五年以上Python研发或课程设计经验3. 熟悉儿童教育方法，有少儿教育或研究经验者优先4. 有STEAM课程教育工作经验者优先5. 具有良好的沟通和口头表达能力6. 具备较强的组织，计划，控制和协调能力


职能类别：
培训产品开发
高级软件工程师


关键字：
Python
教研经理
计算机课程岗位职责：1、配合产品经理实现分布式爬虫的代码实现；2、对爬虫框架，包括调度、存储、IP代理池、验证码识别等模块开发和维护；3、配合产品经理实现具备可视化配置功能的互联网数据采集平台。任职要求：1、3年以上爬虫开发相关经验，熟练使用Python语言进行爬虫开发；2、熟练使用正则表达式、xpath等页面提取方式，能够从结构化的和非结构化的数据中提取信息；3、精通爬虫框架及原理，熟练掌握scrapy、scrapyd、scrapy-redis、beautifulsoup等，有分布式爬虫框架经验优先；4、计算机相关专业，了解Hadoop、Hbase、Hdfs基本原理，具备基本算法能力；5、参与过实际分布式爬虫开发项目并了解项目构架。 备注：公司有班车


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步4、承担 Web 后端的技术工作，开发和维护网站，主要编程语言是 Python。岗位要求：1、有扎实的编程功底，一年以上 Python 开发经验；2、熟悉 MVC 架构，精通 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握 MySQL 者优先；4、熟悉 Linux 操作系统，熟悉使用 Git, GitLab 等工具；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8、 有一定的 Web 前端技能，了解或熟悉 HTML、CSS、JavaScript。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责公司产品后端数据处理2、负责数据仓库建立3、负责大数据平台数据处理，参与大数据平台应用研发。任职资格：1、22—35周岁，本科及以上学历，计算机等相关专业；4、3年以上工作经验，熟练使用Python语言进行研发；5、熟悉Linux操作系统，能够使用Shell编程；6、对Python算法包熟悉，能够利用Python建立分析、挖掘模型；7、对大数据分布式平台熟悉，具备Hadoop平台上研发能力经验者优先；8、有广泛使用的开源项目优先；9、品行端正，具有团队精神，工作积极主动，具备优秀的项目沟通和协调能力。员工可享有：1、年终奖金是多倍月薪，生日、婚育等全面的津贴，五险一金与商业保险；2、年度旅游，高上大、全体省外、一周时间；3、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；4、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；5、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间；6、优秀员工可享受股权激励。7、享受生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利。 


职能类别：
软件工程师1、负责公司自研产品WEB后端开发，对现有产品进行架构以及编码级优化； 2、开发新的功能； 3、编写功能开发的相关技术文档； 任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验，精通后端开发，至少有3个以上完整项目开发经验；2、精通Python编程语言，熟悉Flask、Django、Tornado、Bottle、Web2py等常见web框架；3、精通主流前端框架，如Vue/React/Angular4、熟练使用git进行项目版本管理； 5、.熟悉MySQL、Redis等数据库相关技术；6、有一定的架构思想，对分布式计算，分布式存储的架构设计理念有一定的关注和理解；7、责任心强，有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；8、有分布式系统后端开发经验者优先；9、曾在国际、国内相关专业性赛事中获得一等奖者优先，获得特等奖者免试录用（比同等岗位高出30%薪资录用）。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Linux
Python
WEB
全栈1、负责金融数据python接口开发，以及C/C++ 扩展python功能2、参与金融数据的清洗和维护3、参与多因子、技术指标等金融数据研发4、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试。任职条件1、熟悉Linux系统操作，熟悉Python语言开发、有C/C++工作经验加分； 2、熟悉python接口开发流程和测试3、熟练python的cython、protobuf、grpcio、typing、pandas等第三方类库4、熟练使用SQL语言、Oracle、mySQL、Redis等数据库并熟练使用sql命令，熟悉LIUNIX操作系统及操作命令。5、熟悉常用数据结构和算法； 6、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力； 7、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力，能承受一定的工作压力。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师1、负责基于python的架构设计和开发； 2、负责公司OpenERP系统的开发、实施及维护； 3、承担公司其它IT系统的管理工作。 4、编写相应的技术开发文档； 任职要求： 1、本科，计算机相关专业，英语四级。 2、具有2年以上ERP或者python相关工作经验。 3、熟悉Linux下的程序开发，并熟练掌握Python及其标准库的使用。 4、熟悉 postgresql/mysql 管理及 Sql 性能调试，有良好的代码编写习惯。 5、能承受工作压力，有团队精神，能够在工作中有效交流，自学能力强。


职能类别：
软件工程师
信息技术专员


关键字：
odoo
openerp1.基于Python web框架(django、flask、sanic等)完成后端api开发；2.基于Docker 部署与管理后端服务；3.负责/参与架构设计、重构、优化；4.负责/参与项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节；5.业务需求分析、设计以及功能开发。岗位要求：1.两年以上互联网企业服务器端开发工作经验；2.了解常用数据结构和基本算法；3.熟悉Python，有两年以上Python后端开发工作经验；4.熟悉git版本控制工具的使用和工作流程；5.熟悉Django框架，有Django项目开发经验；6.熟悉关系型数据库的设计与使用；7.了解http协议的基本概念和原理，熟悉restful接口的设计与实现；8.熟悉Web后端程序的调试与测试；9.良好的编码习惯；10.有大型项目开发经验者优先；11.熟悉Redis，有相关使用经验者优先；12.具有良好的沟通能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python岗位职责：1、负责车联网系统开发(远程控制、销量统计、数据采集、驾驶行为分析等)；2、负责系统架构，文档编写，逻辑实现与前沿技术预研；3、与其他开发人员合作、交流，测试、优化；4、完成上级主管安排的任务。任职要求：1、熟悉Linux操作系统下的开发、部署、维护；2、熟悉python及web框架（Django、Flask、Tornado）；3、熟悉数据库(MySQL、PostgreSQL、Redis、MongoDB)；4、熟悉分布式存储系统（Glusterfs、Ceph、Fastdfs）；5、熟悉运维工具（Zabbix、ELK、Jenkins）；6、对大数据、人工智能感兴趣，学以致用。


职能类别：
软件工程师岗位职责： 1、负责设计网络爬虫，定向数据的采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作； 2、负责网页信息抽取、数据清洗、提取和挖掘等研发和优化工作； 3、负责数据基本清洗修正，与问题数据发掘。 任职要求： 1、计算机及相关专业本科及以上学历，2年以上的爬虫程序设计开发经验； 2、熟练掌握一门主流语言的爬虫框架(Python 的 Scrapy等)； 3、熟悉 Https、Http 协议的基本原理，了解 Https、Http 协议交互的流程，明白大部分 http head的作用与意义，熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具； 4、熟练掌握 javascript, 够熟练使用 XPath 对 DOM 文档进行查询和解析； 5、熟悉SQLServer，Mysql数据库，熟练使用SQL语句；6、工作踏实认真，思路清晰，有强烈的责任心、优秀的协调沟通能力和团队合作精神。7、有全站爬虫开发经验者优先。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
爬虫工程师1、负责IT运维各业务管理系统及自动化运维平台的工具开发；2、负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设；任职要求：1、熟练使用Linux/UNIX操作系统及开发环境；2、熟练使用Python或JAVA语言并至少具有3年以上实际运维开发工作经验；3、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；4、理解HTTP/HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；5、具有MySQL等数据库使用经验者优先；6、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和学习能力者优先。


职能类别：
软件工程师（此岗位为长期派驻菲律宾，不考虑海外岗位请勿投递）岗位职责：1. 负责棋牌游戏服务端开发工作  2. 与前台和后台进行数据交互，根据需求增加功能模块  3. 具备快速查找并解决问题的能力  4. 对服务器架构和功能进行优化任职要求：1.精通C/C++,深入C++的泛型开发，熟练掌握STL 2.精通常用的Linux系统命令，精通常用的Shell编程 3.至少熟悉一门脚本语言，如python，ruby或者lua. 4.熟悉mysql/redis/mongodb数据库； 5.熟悉网络编程，熟练掌握各种网络编程模型，熟悉网络底层的状态模型，如Tcp的状态机制 6.至少2年以上的棋牌开发经验。（此岗位为长期派驻菲律宾，不考虑海外岗位请勿投递）


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
棋牌游戏
棋牌
棋牌开发职位描述：   - 负责暴风体育移动产品后台的设计和开发      职位要求：   - 本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先，有3年以上后台开发经验  - 精通 Python 语言，代码风格良好  - 深刻理解常用算法和数据结构  - 熟悉 Scrapy，Flask，Django，Gevent，Tornado 框架者优先  - 熟悉 mysql/memcached/mongodb/redis 等数据库的开发和使用  - 熟悉 Shell/Lua/Java/Go 一种或多种语言者优先  - 熟悉 Linux 开发环境和线上 Linux 服务器运维


职能类别：
软件工程师1、负责概要设计和详细设计文档编写；2、参与代码评审，遵循代码规范，保证代码质量；任职要求：1、具有二年以上软件开发经验，Python开发经验不少于1年；2、熟练掌握Python和Django、Flask、Tornado等常见web框架；3、熟练掌握基于MySQL、MongoDB、Memcache、Redis和Message Queue等相关的开发；4、了解前端HTML，javascript，reactjs技术；5、有使用hadoop，hive，impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先；6、热爱技术、有责任心、具有良好的学习能力和解决问题的能力；7、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；8、有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先；


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述1、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署 ； 2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题； 3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作； 4、研究并跟踪IT前沿技术； 岗位要求： 1、精通 python 语言开发，有1-3年以上后台开发经验； 2、熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术； 3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； 4、了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术； 5、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。我们专注工作 我们享受生活：1.完备的员工福利六险一金补充医疗，扁平化管理；2.我们为你提供有竞争力的薪酬体系，完善的成长激励计划；3.日常特色学习群，PK你的大脑风暴。4.公司不定期组织丰富多彩的团建活动，我们更希望与你一起更美好的旅行。


职能类别：
其他职责描述：1.对项目设备运行数据进行采集、清洗与存储；2.理解项目设备数据分析需求，提出数据分析方法并进行编码设计实现；3.通过Python的web应用开发，建立数据分析自动化、可视化平台。任职要求：1.计算机软件相关专业，本科以上学历毕业，扎实的数据结构和算法知识；2.熟练使用Python语言，熟悉常用library，基本的科学计算模块numpy、pandas等计算模块；3.熟悉MySQL，SqlServer等数据库，熟悉socket网络编程；4.熟练python的web框架中的django，flask等一种以上；5.参与过数据分析挖掘系统、推荐系统的研发、机器学习系统工作经验优先。工作地点：深圳市龙岗区坂田五和大道北4006号【华强方特（深圳）智能技术有限公司】


职能类别：
高级软件工程师在ODOO框架下使用PYTHON语言进行WEB后台开发【职位要求】1. 大专或本科学历，计算机相关专业毕业      2. 熟悉HTML/HTML5、CSS/CSS3、JAVASCRIP等基本的前端技术      3. 掌握SQL SERVER 或 MYSQL 等数据库知悉并能熟炼运和      4．精通PYTHON语言，有一年以上使用PYTHON进行 WEB后台开发经验5. 了解ODOO框架者优先      6．学习能力强，对技术充满兴，有责任心，工作主动积极      7. 具备良好的沟通能力与团队协作精神  


职能类别：
软件工程师


关键字：
PYTHON语言1、有大数据分析经验；2、具备证券市场基础知识；3、精通Python和PANDAS；4、会做网页（如HTML/JS）；5、具备独立工作编写前后端程序的能力、经验和意愿；6、专职、***皆可！符合条件者请联系：13332987237 李。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、网站运维、自动化测试、全栈开发、人工智能课程的讲授；3、完成领导交办的其它工作。二、任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上相关工作经验；2. 具有扎实的python基础；熟悉Python的相关WEB开发框架,如Django，Tornado，flask，Scrapy等；3. 有MySQL、Redis、MongoDB使用经验，熟悉数据库索引；4. 熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；5. 具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等6. 熟悉selenium、PyUnit做自动化测试或者熟悉其他自动化测试工具者优先7. 熟悉python机器学习，TensorFlow、Keras、theano等深度学习库工作者优先8. 具有Web开发，爬虫、运维等多年工作经验者优先


职能类别：
高级软件工程师
多媒体/游戏开发工程师岗位职责:1、IaaS平台研发、优化和维护；2、自动化运维平台研发，提升运维效率、开发协作效率，推进标准化运维；3、监控决策平台研发，通过量化指标，结合大数据技术，提升监控决策质量； 任职资格:1、熟悉Python/golang/java、Bash；2、熟悉常用的Web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、web安全等；3、熟悉关系/非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；5、良好的编码风格及测试习惯；6、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；加分项1、Full Stack工程师优；熟悉云计算、大数据、监控相关技术优先；2、熟悉ES6, CSS3, HTML5, ReactJS, VueJS/AngularJS等前端技术优先；3、重视代码质量，懂得如何测试以及写测试，懂得如何写可测试的代码，了解如何持续交付者优先；4、可以快速学习新知识，有多种不同编程语言使用经验者优先；5、参与设计并实现过大型互联网应用或系统者优先


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责完成游戏服务端开发及设计；2、负责游戏服务端日常维护工作。任职要求：1、2年及以上 Python 开发经验；2、掌握常用的算法和数据结构；3、熟悉Linux开发环境、掌握基本的 Shell 命令与脚本开发；4、对MySQL/Redis/NoSQL等数据库有一定的了解和使用经验，熟悉 twisted/Flask/Tornado 等框架的使用；5、有 Python 相关游戏项目开发经验为佳；6、具有优秀的学习能力，良好逻辑能力;7、有C/C++/C#或网游/手游/页游开发经验者优先；


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
python平台
python服务器
Linux1.负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程2.参与应用设计与方案讨论, 建立和完善开发文档3.理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验任职要求：1.熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术2.计算机及相关专业，全日制本科及以上学历，985/211优先本科：3年左右相关工作经验硕士：无工作经验/1年相关工作经验3.强烈的责任心和全局意识，学习能力强，可塑性强注：本岗位将入职我公司合资公司。


职能类别：
软件工程师工作地点：上海、武汉职责描述：？Participates as a member of Virtual Private Cloud Portal Scrum team, completes code to implement VPC NexGen Portal features and other service offerings;？Integrates technical expertise and business understanding to create decent Cloud product. Develops innovative solutions to complex problems. 任职要求：？ Minimum 2+ years’experience in software development（python/C/C++）;1+ year in security/IdM products and solutions development/engineering;RESTful API development is a must; ？Be familiar with Windows, Linux system and its service process and the safety of the common network equipment configuration and offensive and defensive;？Be familiar with X.509, Public Key Infrastructure, Certificate Authority, authentication, authorization, O-aoth, encryption/description, SSL, private/public keys and decryption technology.


职能类别：
软件工程师


关键字：
keystone
Python
RestfulAPI
linux岗位职责1.基于Django开发web应用，和用户交互界面开发2.能独立完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3.能辅助进行系统的功能定义以及程序设计；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5.分析并解决网站、软件开发过程中的问题；6.配合团队完成相关任务目标。任职要求1.计算机软件相关专业，本科以上学历。2有用django框架开发Web项目的经验。3.有一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript4.对新技术有强烈的兴趣，学习能力强，并有较好的团队协作能力。5.工作细心、认真、责任心强，具有良好的团队协作精神；6.良好的敬业精神、恪守职业道德、为人诚实可靠、品行端正。工作时间 5天工作制9:00-12:00,13:30-18:00,周末双休。


职能类别：
软件工程师


关键字：
软件开发
python
Django
web具体要求：1. 1年以上python爬虫开发经验，能独立完成项目需求；2. 至少使用过一种 Python 的爬虫框架，包括但不限于 Scrapy / PySpider 等；3. 对 HTTP 协议和 W3C 的常见规范有了解，理解 CORS / Proxy；4. 至少用过一款网络嗅探工具（Wireshark、Charles、Fiddler 等）；5. 理解 纯静态 / 伪静态 / 前端渲染页面 的抓取方法，正则 / XPath / CSS Selector 等文本结构的规范化表示；6. 熟悉使用关系型及非关系型数据库（mysql，mongodb，redis等）；7. 熟悉git的使用，有过分支管理策略的经验；8. 有过直播间抓取经验的优先；9. 对PHP有一定基础的优先。特殊要求：平时爱看直播或亲身参与过直播，对直播行业有一定的认识。


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
Python
爬虫
直播1、负责算法平台的后端开发和维护；2、负责产品后端架构的改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；3、搭建算法平台、开发基础算法，实现基于需求和场景的算法开发、算法评估和算法迭代，实现特征中心的特征开发和优化。任职资格：1、两年以上python开发经验，计算机基础知识扎实；2、熟悉Python面向对象的开发与设计；3、熟悉Python并发程序的开发与设计；4、熟悉restful api开发与设计；5、熟悉Postgres/Mysql/Redis等，具备数据库开发经验者优先；6、熟悉Hadoop/Spark，具备pyspark开发经验者优先；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力。


职能类别：
软件工程师? 熟悉 Python, Java, HTML, 和 SQL; ? 熟悉面向对象的开发语言如： Python? 擅长数据整合? 擅长单元测试和 debug? 熟悉GITHUB,SVN


职能类别：
软件工程师【岗位职责】1、负责数据库前台工具及驱动的研发；2、理解系统架构，对所负责模块进行详细设计，编码，单元测试以及维护；3、负责维护现已有的数据库工具以及完成领导安排的其它研发相关工作；【任职要求】1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上java或python至少一种语言的开发经验；2、熟悉spring，ibatis等主流的开发框架，了解设计模式，有socket编程经验；3、熟悉数据库相关知识，熟悉SQL语言；4、有informix、oracle、mysql等任何一种数据库相关开发经验者优先；5、思路清晰，有较强的学习能力和独立思考能力；6、良好的团队意识和协作精神，有较强的内部沟通能力；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责公司大数据分析产品、BI产品等相关产品研发工作；2、负责公司相关运营后台系统研发工作；3、负责公司行业应用产品研发工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Python相关开发经验；2、熟悉Django,Tornado或其它Web框架，有2年以上的Python Web开发经验；3、具备Nginx、Mysql、Redis、Memcache等开源组件的应用开使用及开发经验；4、有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；5、有Elasticsearch/Mongodb/Hbase/Docker/Kubernetesz开发经验者优先；6、良好的编码习惯和文档编写习惯；7、极强的工作责任感，善于沟通，具备团队协作能力，能够承受工作压力，学习能力强。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
大数据
Python
开源组件
应用架构岗位职责：1.    负责公司B/S架构项目方案的设计、开发及维护； 岗位要求：1.    本科以上学历，电子、通信、计算机相关专业，英语四级及以上；2.    3年以上Python web后端开发经验；3.    熟练掌握Python主流框架Flask、tornado、django等；4.    熟练掌握HTTP/HTML/CSS/JavaScript/jQuery/AJAX等Web前端技术和工具；5.    精通SQL语言，熟练掌握MSSQL、MySQL或Oracle中的一种；6.    熟悉MES系统、生产流程管理或ERP软件开发者优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
phthon
web开发1、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作；2、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;3、了解 django/tornado/flask 框架一种及以上;4、熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法；5、良好的编码风格及测试习惯。任职要求：1、扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；2、熟悉互联网产品和服务的开发过程；电商经验佳3、对web前后端技术架构有基本的理解；4、有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好；5、对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先；6、具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先；7、乐于，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者优先


职能类别：
软件工程师高级：1.具有3年以上Python开发经验，并非常熟悉Python的web框架（Flask，Django），进行架构设计； 2.熟悉Python和数据库的交互，并能进行数据库设计，熟练使用数据库系统（SQLite，MySQL）； 3.能够熟练解决Python、数据库和web的开发环境，发布环境等，并解决疑难问题； 中级：1.熟悉Python的web开发框架，并能在Flask或Django的框架下进行编程； 2.熟悉Python日志，web框架中的用户管理、鉴权、系统管理等模块编程； 3.熟练进行Python和数据库交互模块编程； 4.熟练进行调试；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python工程师1. 常规Linux Shell 操作；2. Nginx基本了解与基本配置；3. Restfull API 规范熟练掌握；4. PostgreSQL/MySQL等关系型DB熟练使用；5. 加分项目：Erlang了解，Celery了解，Kafka了解，Twisted了解，PostGIS了解，Elasticsearch熟悉。任职资格1. 本科，计算机或软件及相关专业毕业；2. Django/Flask/Tornado Web 任一熟练掌握；3. 责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力，工作态度端正；4. 喜欢钻研技术、有独立探索技术的能力，具有良好的软件工程知识和质量意识。福利待遇：1. 享受五险一金；2. 提供餐费补贴；3. 提供接驳班车；4. 员工生日补贴；5. 提供体检报销；6. 公司每年组织旅游及其他团队活动；7. 年终奖金（优秀者为3-6个月薪资）；8. 每年调薪（优秀者10%-50%之间）；9. 股权激励；薪资待遇：7000-15000元此岗位工作地点：浦江镇沈杜公路3872号F楼孵源发展B201-202


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
开发工程师
软件
工程师
高级
中级职位要求：l  计算机、电子、自动化、通信及相关专业，本科及以上学历，3年以上相关工作经验；l  熟练掌握Python语言，熟悉Linux环境下C编程，具有良好的编程规范；l  熟悉自动化框架之一：ansible/saltstack/chef/puppet等；l  了解html/css/javascript等前端技术；l  良好的英文读写能力；l  良好的学习和理解能力，能独立承担工作和解决问题；l  工作认真负责，有良好的团队合作精神和沟通能力，能承受一定的工作强度和压力；工作职责：l  负责开发和维护集群管理平台，包括但不限于自动化部署，资源管理调度，监控分析和报告生成等；l  协助和集成已有工具部件（资源管理，监控工具，测试工具等）至集群管理平台；l  协助/完成报告的分析和生成；


职能类别：
软件工程师根据项目要求，完成私有云、容灾云以及专有云功能模块的开发技术要求：1. 熟练使用Python语言，要求至少使用过SQLAlchemy, WSGI(了解过Paste/Webob/Routes等相关模块，有Flask或Tornado经验亦可), 消息队列的处理模块(amqp或kombu或pica)，HTTP操作模块（requests, httplib等任意）2. 熟练掌握Linux，例如安装操作系统，基本的磁盘分区、配置，LVM, iscsi, 抓包，基本性能测试，能在Linux系统下开发3. 了解OpenStack或参与过OpenStack二次开发或者了解VMware、KVM等虚拟化软件加分项：1.参与过OpenStack模块及模块扩展的开发（如果能提供社区贡献，不是那种刷榜的，加分）2. 参与过VMware, 阿里云，腾讯云等公有云接口的对接工作（加分项）3. 有一定的设计能力，能够根据需求独立完成开发任务4. 良好的编码习惯，能够遵循TDD5. 参与过OpenStack或其他的云平台项目的落地实施，能够针对客户需求提出相应的解决方案6. 良好的文档能力，知道在哪些文档，在哪写7. 对公司的文化、产品方向有强烈的认同感


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 开发基于H5以及APP等产品的后端服务器相关功能，API的开发、设计、维护；2. 根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；3. 按项目计划完成代码编写、单元测试、内部测试、系统优化、性能调试等工作，；4. 进行规范化、模块化开发实践，分析并解决性能瓶颈，且需负责后期维护与升级工作。任职要求：1、熟练掌握 HTTP(s)/TCP/UDP/WebSocket 等网络协议，；2、熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识，具有良好的代码风格，；3、熟练使用git/Docker /mantis等工具，了解ansible等自动化运维工具，掌握测试、集成、部署实践经验；4、熟悉redis内存，缓存，存储，celery等队列工具，会Django开发及其框架，有reful接口设计开发经验；5、良好的沟通能力和团队合作精神。


职能类别：
高级软件工程师【岗位职责】1、负责项目模块的开发、关键技术的实现，以及衍生产品的前后台程序设计和研发；2、协助项目经理工作、保证项目有序地推进。3、指导和监督项目其他开发人员，保证项目的质量。4、撰写相关的开发文档。【任职要求】1、永远保持对新技术的好奇心，墨守成规的东西没有挑战，不好玩；2、良好的代码习惯是必须，要求结构清晰，命名规范，代码冗余率低，有撰写详细的编码注释的习惯，毕竟除了你自己还有很多小伙伴要理解；3、2 - 3年 Python编程经验，熟悉Django/Tornado/Flask等其中至少一种框架, 熟悉linux系统；4、良好的面向对象编程思想，熟悉MySQL存储和索引设计，能写出比较高效的SQL，这是基本功夫；5、熟悉redis或memcache等缓存技术，精通系统架构设计、系统优化、Linux系统，具备独立设计系统架构的能力；6、完整的参与过中大型项目的开发，并在里面担任重要的角色（处理核心业务模块）（以上所有岗位，我们均为你准备了）【加分项】1、有大型互联网、高并发产品经验加分2、有PHP、JAVA等项目开发经验加分3、有架构设计经验加分4、有教育、电商行业背景加分1、高于行业平均水平的薪资。至于财富自由，通过1%灵感+99%努力是很有可能达到的。2、教育界最欢乐和最强大的媒体团队，99.9%开心工作，而且同事都足够聪明，公私分明，不浪费彼此时间。3、全天候随时免费使用的咖啡吧、台球桌、跑步机，还有精装厨房。4、每月一次的集体“腐败”活动。5、更重要的，在一个扁平化体系结构中大展拳脚，各施所长的机会以及正在迅猛发展将来必定让你引以为傲的未来。6、最后，鼓励恋爱，你懂的。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python岗位职责：1、负责业务中后台系统研发；2、负责Python Web Service的开发，为用户提供稳定可靠的服务任职资格：1、计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、3年以上python语言应用开发经验；3、精通Python web开发框架，如Django/Flask/Tornado；4、熟悉mysql、linux系统；5、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先考虑；7、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；8、有较好的沟通能力，扎实的编程功底，有云计算IAAS平台开发经验的优先考虑。9、有金融，电商，支付类相关工作经验的优先考虑；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
Django
Flask
Tornado
mysql岗位职责：1、按照产品需求及架构方案，完成产品的设计、开发以及单元测试；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、对现有产品进行维护和升级；7、为产品实施项目提供技术支持 。任职要求：1、统招本科，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、精通java开发技术，熟悉J2EE企业应用架构，掌握面向对象的设计方法；3、熟悉Struts/Spring/Hibernate等开源框架；4、熟悉前台Web开发，掌握HTML/CSS以及JavaScript技术；5、熟悉Oracle/DB2数据库使用及SQL开发；6、熟悉Python，懂得简单模型建模；7、有银行或金融项目经验者优先。工作地点： 广东省深圳市南山区沙河西路1819号深圳湾科技生态园微众银行。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Java
Python
银行
金融岗位职责：1. 对相关需求进行分析；2. 利用python进行数据处理及数据分析需求描述：1、大专以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通 python开发，1年以上的python 开发经验；熟悉数据挖掘相关算法及模型，有数据分析相关经验者优先；3、熟悉Oracle等数据库技术，熟悉UNIX并熟悉SHELL脚本开发；4、工作认真细致，有良好的沟通能力及文档编写能力；


职能类别：
其他岗位职责：1. 数据清洗、数据标准化、数据探索等2. 数据预处理，包括但不限于特征工程等3. 协助应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题任职要求：1. 数学、计算机专业，本科及以上学历2. 具有3年以上数据相关领域工作经验3. 精通python语言，有扎实的编码能力与算法基础4. 熟练使用pandas、numpy、matplotlib等工具库5. 熟练使用mongodb、mysql、hadoop等存储6. 使用过scikit-learn, tensorflow 等机器学习框架优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
大数据
机器学习Web 开发工程师 - PythonAon Hewitt 怡安翰威特是一家全球领先的人力资源咨询公司，业务覆盖组织绩效，薪酬体系设计激励，以及员工福利及投资领域。在员工福利的解决方案中，我们自主推出了怡安悠选---企业定制化弹性福利平台。业务特点：怡安悠选主要致力于用互联网技术、电商、B2B、大数据的先进理念来解决企业和员工的痛点，革新弹性福利行业的体验。我们不与互联网巨头竞争，而是开辟这片有大量刚性需求的蓝海（公司的品牌和客户群在业内非常强大）。我们坚信增长和创新才是核心动力。团队：非常开放、包容、有激情的技术团队，与产品业务团队也是无缝沟通，希望你和团队、业务一起快速成长，业务成果。？职责描述：?负责怡安悠选的电商系统、弹性福利系统的功能开发和维护?负责客户项目在怡安悠选平台上的配置和实施?与项目团队和客户团队紧密合作确保客户项目按时按质上线?与团队其他角色一起参与需求分析、系统设计等开发流程?与运维、DBA一起完善平台监控体系？任职资格：?2年以上互联网或电商、B2B、B2C或金融保险行业工作经验?对Web开发技术栈有清晰的理解，使用过至少一个Web框架（Django优先）?有Python Web开发经验，能够快速上手?具备扎实的基础知识，良好的编码习惯，懂得面向对象的基本观念，会重构，有代码洁癖?具备良好的自学能力、沟通能力以及合作精神?熟悉Linux、Nginx、Memcache、Bootstrap更佳?有blog 或 github 项目优先考虑?有.net经验更佳其他：工作地点：淮海中路CBD区域，中环广场。地铁一号线黄陂南路站上来就是。工资福利：完全看个人技术和经验。技术能力与薪资成正比工作文化：温和，友善，协作，追求卓越我们对于Senior人才的期望：有扎实的编程功底、能设计出良好的技术方案和架构，对业务有激情，带领技术团队与业务携手共进


职能类别：
Web前端开发1、参与公司业务系统开发；2、参与底层服务架构开发； 职位要求1、本科及以上学历，计算机或相关专业，5年以上互联网行业java开发经验，熟悉RPC原理，至少有一种RPC框架的使用经验；2、精通J2EE架构，Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3、熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity、SpringBoot等；熟悉Spring原理；4、熟练使用MYSQL数据库，对SQL优化有经验；熟悉至少一种非关系型数据库和缓存工具；5、熟悉Servlet容器（Tomcat、Jetty、Resin等）原理和使用；6、熟悉RESTful API 规范，了解 Open API 标准；7、熟悉持续集成和自动化测试工具，如Hudson、Jenkins；8、有ERP项目开发经验的优先；


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
爬虫1、２年以上Python/Odoo开发经验。2、熟悉linux系统；3、熟悉Tornado/Django/Flask；4、熟悉html、css、js等前端技术优先考虑；5、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句。6、CET-４。


职能类别：
软件工程师


关键字：
ERP
软件开发
Odoo
Python工作职责:1、题库全栈开发和维护，包括需求分析、技术改进、后期维护2、构建数据分析模型，对视频、题库的教学数据进行分析，优化推荐算法任职资格:1. 计算机相关专业，三年以上开发经验2. 熟练掌握基础的数据结构和算法3. 熟悉Linux,熟练掌握python语言4. 熟悉mongodb、redis、mysql等常用数据库5. 熟悉html/js/css等前端基本技术，以及react6. 熟悉c、c++、golang等语言者优先7. 有数据挖掘/机器学习/推荐系统开发经验者优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python工程师岗位职责：1、负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现；2、负责后台业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程；3、持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性；4、可以独立跟进需求项目开发进度；5、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、至少2年以上Python开发经验，精通Python服务端编程，精通网络编程；2、熟悉Django/Tornado/flask等web开发框架；3、熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验；4、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准5、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情；6、具有非结构化处理、命名实体处理经验优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python基本要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Ruby，Java，Node.js，C#，Scala，Go；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的主流 Web 框架；4、熟悉 Linux / Unix 操作系统；5、能迅速适应创业节奏和团队氛围；加分项：1、熟悉Django，Flask，和Celery等框架2、深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践；4、熟悉常用存储队列设备如 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ 的基本操作，了解相关原理及其实现；5、有一个亮瞎眼的github；


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
web后端
高并发1.公司核心产品开发, 优化, 维护，可以独立开发相关业务模块2.以敏捷开发模式，快速迭代，集成第三方webservice等接口3.结合产品目标进行技术创新职位要求：1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先2.连续2年以上以Python为主的中型或大型互联网产品开发及维护工作经验3.熟悉MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解4.熟悉git的使用，能在linux环境下开发，布署；5.完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；6.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识


职能类别：
软件工程师任职要求:1.2年以上后台开发经验2.熟练掌握python，但不局限于一种语言例如Java，了解常用python web框架(tornado等)3.扎实的数据结构语算法基础4.对并发有一定的认识5.熟悉Linux平台,熟悉常用的linux命令6.熟悉mysql,知道如何调优sql语句性能加分:  1.有kafka，hadoop等数据开发工具使用经验，并且有深入理解。 2.有过风控系统开发经验


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
数据结构
后台
kafka
hadoopThe Group: The Products group is the home of manufacturing and innovation at Morningstar. The individuals in this group transform our high-quality data, independent research, and technological expertise into well-designed products that delight our clients. The group’s product management, product development, and service teams collaborate with our Client Solutions group to help provide clients with relevant products and bundled solutions.Fueling the technologies that drive our products and support our company’s infrastructure, the Technology team consists of talented engineers, network architects, security specialists, and IT professionals who help make technology one of Morningstar’s core strengths. Though our technologists represent a range of skills and knowledge bases, they all view technology as a craft and care deeply about creating delightful user experiences. From Agile methodologies to mobile applications and software as a service delivered from our private cloud, we push technology’s boundaries to build scalable, elegant solutions that help investors reach their financial goals.The Role:APG (Analytics Product Group) team is looking for a middle level Python Developer. The role will be for developing new features on Risk model which provide analytics based on a new methodology - Morningstar Global Risk Model for Managed Products.  Currently APG team work very closely with some cross teams that provides calculation libraries and analyze data. APG team integrate the libraries and consume the data by exposing APIs and components. These APIs and components is easy to be used by Morningstar products and external clients.Responsibilities:?Implement new features on AWS including backend, write unit test code, and practice CI.?Learn and get familiar with calculation logic of Risk Model.?Work closely with cross team (Quant team) to integrate calculation libraries into Risk Model APIs.?Problem solving like solving bugs and diagnose production issues.?Work closely with people like QA, Engineering team, project manager, designer and the other stakeholders.Requirements:?A minimum of a bachelor’s degree is required.?2+ years of experience in Python software development.?Familiar with Python framework (Flask), have a good habit of coding.?Familiar with Java, Springboot framework.?Familiar with Shell script, Power shell script, etc.?Familiar with Git version control systems.?Good problem-solving capability.?Have a good communication skill with team members.?Good English-language reading, writing and speaking is preferred.?Having experience of AWS is a plus.?Knowing with web development, JavaScript or Vuejs is a plus.


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
金融
数据岗位职责：1、参与智能终端的后台接口开发工作，探讨技术方案实现；2、参与公众号的后台开发；3、参与小程序后台的开发工作；技能要求：1、需具备2年以上Python开发经验；2、熟悉Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/flask等web框架；3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/MongoDB)4、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、熟悉restful风格api编程；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
flask
Django岗位职责：1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发；2. 互联网站、网页、链接的特征挖掘，根据业务要求负责抓取互联网各种形式数据；3. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，充分利用资源，提升网页抓取的效率和质量；4. 优化搜索、匹配、抓取等关键程序的性能及效率；5. 爬取网页、能够总结分析不同网站的结构特点与规律；6. 进行技术与培训。7、参与爬虫，数据解析和分析等功能的研发；8、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职要求：1. 2年以上爬虫开发相关经验，有大规模网络爬虫开发经验优先；2. 精通Python；3. 熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4. 熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；5. 具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任一种程序开发经验；6. 精通一种开源爬虫框架，如Scrapy，PySpider、Nutch、Heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；7. 熟悉反爬虫、验证码识别、图像识别等技术优先；8. 具有文本分析、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；9. 有Java或php或C++ 开发经验优先考虑。


职能类别：
软件工程师岗位职责:1. 负责开发web后台服务；2. 对后台数据进行分析统计； 任职要求:1. 本科计算机相关专业，两年以上Python在线系统开发经验；2. 熟悉LINUX系统开发，扎实的数据结构与算法知识；3. 熟悉Django框架，有过Django框架下的实际项目开发经验；4. 良好的沟通能力，追求技术卓越。


职能类别：
高级软件工程师岗位要求： 1、工作积极主动，学习能力强  2、计算专业本科以上学历；  3、5年以上Python经验,熟悉Flask/Django/tornado等框架； 4、精通网络编程，熟悉tcp，http等通讯协议，熟练使用多进程和多线程； 5、熟悉Mysql、sqllite等数据库技术； 6、精通Linux系统结构，并熟练使用各种linux操作系统命令 ； 7、熟悉智能家居行业，有较好的英语阅读能力，熟练使用git等常用质量管理工具 ； 8、具备良好的沟通能力和团队合作精神 ；工作职责：  1、分析业务需求，准确的将业务需求转化为技术需求； 2、设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统； 3、编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题； 4、将来承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠； 5、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python岗位职责： 1. 负责网络爬虫程序设计，开发及维护，对目标网站进行数据爬取分析，找到最优化的爬取策略。 2. 维护代码质量，定时编写代码文档，解决封账号、封IP等技术难点。 3. 针对不同网站，编写及维护网页爬取配置；对爬取的内容进行提取、处理、优化、过滤、审核、入库等操作；    岗位要求： 1. 具备Python开发经验，熟悉Selenium/Phantomjs/Beatuifulsoup/Scrapy等工具或框架优先； 2. 对HTML、CSS、JS等前端技术有一定了解，熟悉正则表达式优先； 3. 熟悉Mssql，Mysql等主流数据库优先； 4. 热爱技术工作，乐于沟通， 具有团队合作精神，工作热情、创造力和高度责任感。   =============================================================================== 关于网络爬虫: 网络爬虫是一个自动下载网页的程序，它根据既定的抓取目标，有选择的访问万维网上的网页与相关的链接，获取所需要的信息包括（文章、图片、网页链接等），由于网络上的信息数据量大而且瞬时变化，利用网络爬虫的技术来获得数据和信息非常重要。   关于爬虫技术：  有很多编程语言都可以用来写爬虫程序去抓取网页页面如：JAVA/C#/NODE.JS/PYTHON等，我们选择了Python语言来编写，原因是Python是在网络爬虫的编写上有很多成熟的库或框架（类似于别人写好的程序）能够调用，能快速编写出简单的页面的抓取程序。   关于目标网站：  我们一般需要抓取两种网页的信息：1. 电商网站，了解电商的投放模式、了解客户和竞争对手的广告投放、产品销售和价格趋势。2. 搜索引擎的搜索结果页面，用于SEM和SEO。   关于所需人才：  逻辑推理能力和学习能力强的优先考虑，没有Python语言经验但有程序开发经验或者网页开发经验都可以，我们有专门的项目团队一起学习和积累经验。   关于工作：  由于电商网站较多而且变化很快，因此可能需要经常更改程序或开发新的电商的抓取程序，而搜索引擎方面搜索量非常大，也需要持续不断地进行程序的开发和修复，项目的前景广阔。而且熟悉PYTHON后还能开发类似数据处理和分析、机器学习、人工智能、语意分析等高层次的技术开发，不只局限于用来开发网页爬虫。


职能类别：
广告制作执行
其他岗位职责： 工作职责： 1、根据开发计划，设计软件模块，完成软件模块源代码编写，实现开发需求规定的功能； 2、根据开发需求，完成开发文档，提出模块设计规划； 3、根据开发文档，制定详细的开发计划。 岗位要求： 1.、大专及以上学历，计算机相关专业； 2、有较好的Python编程基础，2年以上开发经验； 3、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法； 4、掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则； 5、良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感； 6、较强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、主要负责公司内运营系统的开发, 包括线上系统和线下系统；2、参与项目的架构编码, 明确负责开发部分的设计需求；3、按照设计要求和源代码编写规范以及框架设计规范进行编码, 对其质量、性能负责；4、编写相关技术文档, 负责进行开发阶段的软件测试, 包括: 单元测试、 集成测试；5、产品上线后, 配合运维、测试团队保障运营平台的稳定, 并解决相关技术/性能问题。任职要求：1、熟悉Linux系统操作,熟悉Python语言开发,了解常用的Python开发框架,例如:twisted,tornado,gevent等；2、熟悉业务后台系统开发,了解后台系统的架构和开发规范、标准优先考虑；3、了解Web前端开发相关技术,包括HTML,Javascript,CSS,有过相关前端开发框架使用经验者优先考虑；4、熟悉MySQL数据库,了解NoSQL的优先考虑；5、熟悉常用的数据结构和算法,熟悉软件开发流程,具备独立开发调试、测试和部署能力；6、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力；7、能承受一定的工作压力。8、愿意往大数据方向发展


职能类别：
软件工程师


关键字：
大数据
python职位要求三年以上python开发工作经验；熟练使用Python标准库作为开发环境；熟练调用MySQL、Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优；熟练处理PythonUnicode、IO读写、调试、进程线程同步；有大规模高并发访问的后端应用开发或分布式开发经验者优先；如能提供你在开源网站上的作品，请务必注明URL；我们还希望你：有分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，以及不断创新的能力；有很强的分析问题和解决问题的实践动手能力；热爱编程，对代码有处女座般完美癖好，强烈的责任心，视产品为自己的孩子；鼓励使用Linux和开源代码；


职能类别：
互联网软件开发工程师【岗位职责】1.电商平台内容爬取功能编写；2.参与/负责架构设计与开发，设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 【岗位要求】1. 计算机相关专业本科以上学历，精通Python语言，3年爬虫经验；2. 能够爬取国内外主要电商网站，能够绕过对方的反爬体系，爬取效率十万级/日以上方案制定；3. 熟悉linux平台开发，精通信息抓取和整合技术；4. 熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先；5. 掌握多种解析工具Jsoup、Xpath、Beautifulsoup、htmlparser、正则，有Nutch，Heritrix，jsoup抓取经验或者分布式抓取经验者优先；上班大小周制


职能类别：
脚本开发工程师


关键字：
python
爬虫工作职责：1、     负责大数据类产品的系统设计和开发；2、     负责数据后台服务的设计、开发、优化、测试等研发工作；3、     和伙伴们一起研究技术；4、     支撑前端开发，支撑数据工程师开发。职位要求：0、     扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；1、     具有高度的责任心，坚定的执行力，较强的沟通力，善于团队协作，主动思考，自我驱动力强；2、     熟悉Java或Python开发；3、     熟悉MySQL，Redis等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4、     有Hadoop/Spark开发经验优先；5、     有全栈开发经验优先； 6、     有数据挖掘、机器学习开发经验优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Java
Python
大数据岗位职责：1.参与爬虫系统的架构设计与开发；2.具有实际爬虫开发.内容提取工作经验1年以上优先；3.参与设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；4.参与设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；职位要求：1.熟悉Linux/Unix平台开发，2年以上Python开发经验，熟悉html、css、js等，熟练lxml,pyquery等；2.熟悉信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3.熟悉Mysql，HBase，mongodb，Redis，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；4.有分布式抓取经验者优先；


职能类别：
软件工程师工作职责：1.参与搜索/推荐系统的研发2.数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3.参与内部系统开发资质要求：1.专科以上学历，计算机等相关工科学位，3-6年相关工作经验2.熟练掌握C/C++、Java、Python等任何后端语言至少之一，对深入使用Python感兴趣3.具备良好的数据结构、算法基础，开发功底扎实4.具备Linux环境、数据库、HTTP等后端开发基础，有RESTful服务构架和应用经验优先5.理解数据挖掘/搜索系统/推荐系统的基础原理优先6.自我驱动，追求进步和探索，积极主动，工作责任心强


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
后端专注：安全开发大牛技术氛围好良好发展空间技术全面1、参与公司软件相关的设计与开发工作，完成软件的核心编码工作2、参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决3、负责把客户及公司的需求转换成对应的软件产品或者工具。任职资格：1、熟悉以下任意一种语言：Python、.Net进行桌面程序开发或者服务端程序开发；2、熟悉Winform编程，熟悉多线程、网络编程；3、至少熟悉一种关系型数据库4、学历与专业：计算机相关专业，全日制本科或以上学历，专业知识扎实；5、专业知识：熟悉软件开发、信息安全、相关知识，对软件项目管理有一定了解；6、通用技能：细致谨慎，责任心强，动手能力强，思路开拓、肯钻研；开发环境为windows，主要做各种功能需求的应用程序安全开发需要对信息安全、安全开发、桌面开发、编写小程序有浓厚兴趣职业发展方向：根据每个人的潜能及强项，提供多维度的岗位机会，挖掘自己最大的价值技术口有：前端、后端、软件开发（安全开发）、安全渗透、逆向、协议分析、二进制安全等技术专家线培养：技术实习--技术专员--技术主管--技术经理--技术总监技术管理线培养：技术实习--技术专员--技术主管--技术经理--技术总监--合伙人（技术管理线）。市场业务线培养：技术实习--技术专员—-售前支持—售后支持—市场总监项目管理线培养：技术实习--技术专员--技术主管—售前售后支持-项目管理    享受法定休假，年假逐年递增；五险一金（一档医疗）、年度体检；周岁奖、项目奖金、年终奖、各种奖；生日会、下午茶、节日祝福、年度旅游等丰富的员工活动；技术指导及培训；优秀人才提供住宿。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
网络编程
多线程
桌面开发
应用程序开发
软件开发
逆向分析
安全开发
网络信息安全
安全加密解析
售前/售后岗位职责：1.参与需求分析、系统分析设计以及其他信息化需求的开发工作；2.能够独立完成系统模块分析、设计与接口详细设计，可独立完成开发任务，编写测试用例，保证开发质量；3.根据项目需要完成阶段性文档；4.对系统性能优化、流程优化，在系统开发过程当中提出合理的系统改进方案。任职资格：1.熟悉Python，具有完整Web项目开发经验，熟悉Flask等至少一种Python Web框架；2.熟悉MySQL等至少一种数据库，能够独立搭建数据库环境；3.熟悉Linux环境和程序部署。


职能类别：
数据库工程师/管理员1、熟悉Linux开发环境2、熟悉Python开发语言3、了解openstack4、工作细致，敬业5、学习热情和学习能力强


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python岗位职责 1.负责爬虫的开发和维护工作 2.负责爬虫抓取数据的分析和整理 3.对接爬虫数据的访问接口 4.负责分布式爬虫系统开发 岗位要求 1.有使用scrapy或者pyspider开发经验者优先 3.使用爬虫工作或python 5年以上的开发经验 4.熟悉linux开发环境 6.熟悉mysql数据库 并至少掌握一种nosql数据库


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python爬虫
python
爬虫1. 参与web后台系统架构设计、开发、优化和维护；2. 参与消息系统的架构设计、开发、优化和维护；3. 编写项目技术文档，编写核心测试案例；4. 跟踪和调研***热点，推进新技术在研发中使用。岗位要求：1. 2年或以上python开发经验；3. 一年或以上的web后端开发经验；3. 熟悉Django/Flask中的一个或多个框架，了解RESTful API设计；4. 熟悉Scrapy爬虫框架，有爬取数据和反爬经验优先考虑；5. 熟悉mysql，mongodb，redis，了解数据库优化的优先考虑；6. 熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；7.熟悉git或基于git的客户端工具。加分项：1. 熟悉nginx， superviosr，docker，celery，rabbitMQ生产环境配置的优先考虑；2. 熟悉javascript，jquery, vue.js等web前端开发的优先考虑。3.能阅读国外技术文档，并自主解决常见问题。4.编码风格规范，懂得设计高内聚，低耦合的模块。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
linux
数据处理岗位描述：参与图玛深维后端基础服务的开发。  岗位要求：  1. 本科及以上学历，1-2 年工作经验，或优秀的应届毕业生；  2. 熟悉 Python 或 Go 语言，了解设计模式；  3. 熟悉 Linux 和 Docker；  4. 熟悉部分开发框架，例如 Flask 等，加分。    


职能类别：
软件工程师岗位职责： 1. 参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能; 2. 优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题； 任职要求： 1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python服务端编程; 2. 有较强的编码能力及良好的编程风格; 3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践; 4. 熟悉MVC架构，Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先;


职能类别：
软件工程师1、参与面向前台用户和面向后台管理的综合业务系统的需求分析、技术选型和工作量评估；  2、配合前端开发人员完成后端服务的开发和前端Web应用的对接；  3、服从项目的目标和任务安排，配合团队完成开发任务指标；  4、后端服务代码的日常维护；  5、不断优化代码，应用前沿技术，不断提高后端服务性能；  


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
软件工程师
python
开发
研发1、热爱量化投资，至少熟悉一种量化工具2、理解业务需求，根据业务需求，完成基本设计和详细设计3、根据需求开发设计功能规范、完成核心功能编码与实现4、开发及维护量化策略，管理策略开发周期任职资格： 1、学历要求：本科以上 2、具有证券从业资格，统计，数学，计算机，金融工科等相关专业  3、对于数据建模、算法有一定了解  4、精通Python编程，有Python项目经验者优先考虑 5、熟悉主流数据库系统的使用


职能类别：
高级软件工程师岗位职责:1. 负责后台服务接口设计和开发；2. 负责后台基础模块的开发和维护；3. 负责后台核心代码重构和数据维护工作；4. 技术调研和性能优化相关工作。任职要求任职要求:1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历；2. 具有3年以上python开发经验；3. 熟悉常用数据结构和算法，熟悉常用的设计模式；4. 具备模块化、分层等系统设计思想、系统监控和调优能力；5. 有系统架构设计及核心技术研发的能力；6. 具有良好的团队协作能力、沟通能力、自我学习能力；为人坦诚。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python职位 ：1、分布式爬虫系统和数据采集的设计、开发；2、爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、各类互联网数据的采集抓取；4、理解系统数据处理流程以及业务功能需求。任职要求：1.2年以上实际的爬虫项目经验；2.熟练使用python,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework；3.熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等web技知识,熟悉HttpClient、jsoup、WebDriver、phantomjs等工具;4.熟悉linux系统，熟悉mysql、redis，nosql等,熟悉Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等）5.能够解决封账号、封IP采集、排序算法等问题，解决模拟登陆，动态网页抓取、信息抽取等问题，构建完善的网络信息收集平台；6.负责网络爬虫采集规则的编写；7.有分布式爬虫架构经验者优先；8.精通Python后端开发者优先；9.熟悉数据清洗、ETL、数据分析、数据挖掘相关经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
爬虫
抓取
数据库
数据清洗
ETL日常工作任务及职责：1、参与爬虫系统的架构设计与开发,搭建数据采集平台，建立爬虫系统，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台； 2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析； 3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题； 任职资格： 1、全日制统招专科以上学历，3年以上的爬虫程序设计开发经验； 2、熟悉linux平台开发，3年以上python开发经验； 3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 4、熟悉Mysql，redis，mongdb，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 5、熟悉 Http 协议的基本原理，了解 Http 协议交互的流程，明白大部分 http head的作用与意义，熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具； 6、具有搜索相关技术研发、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先 7、熟悉金融股票市场者优先


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Mysql
C/C++
socket
go
服务器
数据库
爬虫
python岗位职责：1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发等研发工作；岗位要求：1、熟悉python的性能特征、python的基本语法，基本数据结构，熟悉面向对象的设计模式，熟悉函数式编程，充分了解动态语言的性质2、熟悉Redis/MongoDB等NoSQL技术；3、具备独立开发功能模块的能力；4、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；5、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。6、有金融工程项目经验优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
python岗位职责： 1. 根据用户反馈负责维护、开发公司现有的Python后台程序；2. 掌握产品的基本框架，完善、编写相应的技术文档；3. 协助测试人员测试，定位bug，修复bug，提出解决方案。 岗位要求：1. 计算机相关专业，本科或以上学历，2年以上相关工作经验；2. 熟练掌握Python，有一定的代码阅读能力，代码优化能力；3. 熟悉Liunx的基本命令、熟悉Python对Linux中的系统命令或程序接口的调用；4. 熟悉MySQL数据库的基本语法与功能；5. 能够独立完成模块级别的设计与代码开发。 有以下经验者优先考虑：1. 熟悉Ceph/GlusterFS基本命令与接口，有相关开发经验；2. 熟悉Ceph/GlusterFS的原理和实现，有相关开发经验。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师负责公司核心产品功能模块设计与实现，具有独立完成能力。负责公司核心系统及框架的设计、开发、维护。探索和改进新技术和产品。职位基础要求：熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境。精通Python，熟练使用大部分py包和WEB框架。编写代码质量高，偏向面向对象开发。熟悉主流结构化和kv数据库。至少一年工作经验。可选加分：具有数据挖掘、爬虫、WEB开发等经验优先。熟悉运维和发布流程优先。熟悉docker管理，有docker项目经验优先。搭建过高并发、开发过分布式系统优先。有网络安全基础优先。具备全栈和devpos理念优先。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
docker
linux
devops岗位职责：1、负责系统及框架的设计，开发，维护，服务端相关组件开发；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发工作；3、负责数据模型的设计、数据库优化，数据分析及数据可视化组件编写。任职要求：1、  精通Python web，熟悉Django/Flask/Jinja2框架，能够进行快速开发，有开发经验的优先；2、  精通html，less，javascript，react，webpack，D3，nvd3等前端开发技术；3、  在superset、OpenFEA、redash、OWL 等开源社区活跃并有积极贡献者优先。4、  熟练掌握Python开发技术，了解Pyhon的优化。5、  精通Linux和服务器的搭建与维护，了解云计算、分布式、存储、网络相关技术；了解使用标准库和流行的第三方模块优先。6、  良好的沟通、协调能力，有项目管理、团队管理经验者优先；7、 自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；8、有良好的团队合作精神和敬业精神，责任心强，能够承担较大工作压力。


职能类别：
Web前端开发
高级软件工程师


关键字：
Python
web
开发岗位职责：？ 参与需求分析、业务建模与架构设计。？ 研究新兴技术，对产品进行持续优化。？ 与前端或客户端工程师配合，完成产品的快速迭代。？ 对负责开发模块的代码质量负责，做好产品模块的压力测试和稳定性测试。？ 为软件设计、开发功能、测试流程等编写且维护文档。？ 给软件架构的搭建、复杂模块的设计、技术发展趋势以及其它公司发展的关键领域提供咨询和意见。？ 根据需要，公司安排的其它事项。岗位要求：？ 计算机专业本科及以上学位。？ 需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作。？ 精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架。？ 精通分布式、多线程、异步及高性能设计、开发及优化。？ 了解Docker及其相关模块的运维；熟悉基于Docker的云计算生态体系。？ 熟悉Docker、Kurbernetes系统流程，具备资源调度、任务管理、应用生命周期管理项目开发经验者优先。？ 熟悉TCP/IP协议，HTTP协议，具备包括集群，操作系统相关领域的知识，了解流媒体CDN分发原理，flv/hls/RTMP等应用技术。？ 熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop、Celery。？ 具备 CRM业务应用, 包括CRM体系架构、技术架构等相关项目开发或实施工作经验优先。？ 掌握敏捷开发和版本控制工具和流程。？ 良好的英语沟通表达能力，可以进行国际协作。？ 良好的团队协作能力，能够发挥自己的优势并帮助团队。？ 能够快速灵活解决问题，并能快速学习新的知识。？ 思维敏捷有逻辑，富有创意，并付诸实践通过解决现实问题去创造优秀的科技产品。？ 有激情和愿景在初创公司中工作，和公司共同成长，创造有价值的事业。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
服务器
HTTP
Django
Tornado
Docker
Hadoop
智能硬件
IoT产品核心模块开发，项目有挑战且新颖，公司氛围好，扁平管理职位描述：主要负责产品：和产品经理，项目经理，开发工程师以及质量工程师紧密合作，开发用于线下实体零售的高质量的人工智能产品。 工作职责：1、负责人工智能系统软件的研发、升级与维护工作；2、负责人工智能系统软件的编码实现、结构设计、性能改进、优化等工作；3、编写Python产品程序设计等技术相关文档；4、其他日常软件开发工作的处理。任职要求：1、拥有计算机及相关专业的学士或硕士学位，2年以上软件开发经验；2、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构，算法，计算机网络，操作系统等基础知识3、熟悉多线程开发；4、同时具备Windows及Linux环境开发经验者为佳；5、拥有计算机视觉或机器学习知识或经验者为佳；6、有极强的学习能力，压力承担能力及团队合作能力，有主动心和上进心；7、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review


职能类别：
软件工程师【工作职责】承担数据分析系统、爬虫系统后台的开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，主要编程语言是python；【职位要求】1、Python编程经验1年以上，有完整项目经验；2、熟悉常用的数据结结构和算法；3、熟悉web开发相关技术，熟悉至少一种Python web框架；4、熟悉关系数据库及SQL，了解基本的优化与设计原则；5、熟悉至少一种NoSQL数据库；6、熟悉常用的调试工具和单元测试工具；7、了解HTML、CSS、JavaScript等前端技术。


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员岗位职责：1.   Web后端开发，满足无人机在光伏、测绘、巡检等行业的业务需求；2.   设计并实现RESTful接口，支持前端业务；3.   深度学习应用开发，尤其是物体识别、实例分割领域。技能要求：1.   精通Python开发，熟悉Django框架，熟悉前端开发语言。2.   熟悉常用深度学习框架，抓取图像并训练自己的网络模型。3. 熟悉并能快速使用Tornado框架优先。4.   快速学习，勇于挑战，乐于。工作地点：浦东张江


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
后端
工程师岗位职责:1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析。2、实现大规模文本、图像、直播视频数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作 。3、网络爬虫架构设计、功能开发及优化。4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化。5、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。6、负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。 任职资格:1、计算机相关专业，具备1年及以上开发项目经验；2、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。3、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。4、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。5、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql，hbase等技术优先。6、逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7、工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术，有一定的英语阅读能力，会用GOOGLE，STACKOVERFLOW搜索问题，对全栈工程师的概念有了解。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责1、基于Django框架的Web应用架构设计与开发2、依据大数据分析方法，建立数据分析自动化、可视化系统任职要求1、2年以上Python后台开发经验，精通Django框架；本科2年以上工作经验。2、精通Python服务端编程，精通网络编程；3、熟练数据库原理、熟练Mysql数据库4、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作；5、具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望；有激情，热爱Python，关注用户体验；6、有SaaS、大型网站开发经验优先


职能类别：
互联网软件开发工程师
大数据开发/分析


关键字：
Python
Django
后台开发
saas职位描述：1、负责证券大数据团队智能投顾项目建设，完善算法和模型，并持续调优；2、参与证券大数据团队AI项目的建设；3、参与证券大数据团队BI项目开发，如获客、精准营销、风险控制、个性化推荐、MGM等，为业务团队寻找商机；4、建立健全开发流程和相关文档制定，并归档和保管。任职要求：1、计算机、数学、统计学、金融相关专业本科或以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通python语言，有扎实的编码能力与算法基础；3、熟练使用pandas、numpy、matplotlib等工具库；4、熟悉hadoop、oracle等数据库，熟练SQL语言；5、在智能投顾大数据AI领域有相关工作经验优先；6、熟悉证券行业业务知识优先。


职能类别：
算法工程师
大数据开发/分析


关键字：
Python
工程师工作职责：   参与公司内部区块链相关功能的服务器端开发（优先）任职资格：1、 本科及以上学历；2年以上Python开发经验；2、 精通 Python 语言, 熟悉 Django/Flask/Tornado 等其中至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、掌握MYSQL sql的设计开发与优化，熟悉Queue的使用，了解内部运行机制；4、深刻理解面向对象开发，具有较好的系统分析设计能力、文档撰写能力；5、熟悉常见服务端技术问题的解决方案，能够根据不同的场景选择适合的技术栈。


职能类别：
软件工程师


关键字：
区块链
Python一、工作职责：1.负责公司产品后端服务、模块的研发；2.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3.根据产品需求，进行系统设计和编码；4.持续对系统架构进行改造和优化；二、任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2.熟悉Linux/Unix操作系统，  熟悉Shell 脚本常用命令；3.具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，熟悉多线程、Socket等相关技术；4.具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5.熟练掌握Web后端开发技术，熟练掌握至少一种web开发框架，能独立完成系统的设计及开发；6.了解Web前端技术、Http、网络等知识；                                                    7.有分布式文件系统的设计和开发经验者优先；8.请按任职要求投递简历，谢谢！三、工作地址：苏州-吴中区金鸡湖大道99号苏州纳米城西北区-01幢607室


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
开发工程师【岗位职责】1、 负责相关平台设计、架构及开发工作，参与体系建设；2、 参与相关平台系统的日常管理和运维，参与系统相关的运维；3、 需要在不同的运维场景和业务场景中快速完成具有挑战性的项目；4、 需要梳理优化系统中的数据变化流程，保障数据准确、安全、有效的传递；【岗位要求】1、 具备Python实际项目经验，熟练掌握Django、Tornado等任一Web开发框架；或者具备perl运维开发经验；或者具有java开发能力，开发过相关系统，深入理解成熟的java开发框架；2、 熟悉Linux操作系统；3、 良好的编码风格；4、 掌握Javascript / HTML / XML / JSON / HTML5 / JQuery / Dojo相关技术；5、 熟练掌握MySql，对NoSql技术有一定了解，熟悉git，参与过开源产品的开发者优先；6、 逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力，有良好的团队合作精神。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责1、负责相关产品的技术研发工作；2、负责和第三方平台服务的技术对接和调试工作；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职资格1、计算机相关专业本科、硕士研究生；2、对前后端开发都有一定的了解，知识全面，有良好的组织架构设计和算法设计能力；有移动端产品发布经验者更佳；3、有web服务或API系统开发经验，掌握Js、Ajax、websocket等技术。有pythonweb或javassh/m开发经验者更佳；4、熟悉数据存储相关技术，了解NoSQL、列式存储、时序数据库等；5、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强。


职能类别：
高级软件工程师工作职责：1、与产品经理沟通和确认产品的需求和实现方法；2、负责后端API及运营后台的接口代码编写、维护；3、负责与测试人员的交互，处理测试人员的问题；4、后端代码测试、发布；任职要求：1、本科及以上学历，两年以上高并发系统的设计与调优经验；2、掌握Python开发语言，熟悉Git工具和工作环境；3、了解基本的前端，如HTML/CSS/Javascript；4、良好的自学能力。5、对ERP流程熟悉者优先。6、熟悉odoo优先


职能类别：
软件工程师
ERP技术开发


关键字：
ERP系统开发
软件工程师岗位职责：1.负责流计算相关产品开发；各分片数据的整合运算，提供meta级数据给到合作部门；岗位要求：. 计算机专业本科以上学历，流计算相关开发工作2年以上；2. 精通Java，熟悉Python更好3. 熟悉storm，spark streaming，flink至少一种4. 熟悉kafka，redis，es/druid等相关组件5. 熟悉Hadoop系统（hdfs，yarn等）优先6. 有流计算相关工作经验优先，flink相关项目经验***7. 热爱技术，能承受压力，敢于挑战自己，乐于，工作态度积极，具有良好的沟通及团队合作意识


职能类别：
数据库工程师/管理员
算法工程师


关键字：
python大搜科技高薪诚聘3名Python工程师，项目火爆，市场巨大，有前途。工作职责：1、负责大搜多个WEB系统的功能设计和开发工作；2、配合产品经理完成项目需求确认、详细设计和实现；3、与研发团队协作，完成应用程序开发和调试，保证项目的发布；任职资格：1、学历不限，人品技术最重要，2年以上Python经验2、熟悉常用WEB开发相关技术，如：HTTP协议、RESTful API接口、WEB安全等；3、熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉WEB后端架构，精通Flask框架者优先；4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库设计和优化5、熟悉Linux系统，掌握Linux常用命令，熟悉Python WEB项目部署；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感；8、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力；9、熟悉Javascript，了解HTML、CSS者优先；


职能类别：
网站架构设计师
高级软件工程师


关键字：
python岗位职责：1.负责风险产品的后端代码设计编码；2.根据业务需求，提供技术解决方案；3.参与项目的系统设计和核心代码开发，并保证良好的代码风格和质量， 整理和提交技术文档；4.发现和解决系统的技术问题，保证系统的性能和稳性；5.研究AWS, docker, kubernetes, spark, tensorflow, mxnet, kafka等基础设施软件；6.上级交办的其他工作任务。任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机等相关专业为佳；2.熟练使用Django/flask/webpy或其他python web框架；3. 熟练掌握html、css 、jquery、ajax 等前端知识，并有实际开发经验；4.有容器技术docker，Kubernetes经验者优先； 5.熟悉MySQL等主流数据库；6.熟悉Linux操作系统，能够编写bash脚本；7.工作认真、负责，有较强的沟通、应变能力、团队合作能力及良好的心理素质；8.思路敏捷，有较强的文字表达能力、沟通能力，能熟练操作办公软件；9.身体健康，无重大疾病,无不良行为记录。


职能类别：
其他岗位职责：1.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向；2.参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；3.整理并分析用户数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议；4.业务的策略优化及算法研发，提供先进、适用的解决方案（模型）；任职要求：1.2年以上Python相关开发经验，掌握Django／flask等开发框架，有数据挖掘经验的优先考虑；2.熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对云计算技术有一定的了解；3.熟悉mysql数据库，具备mysql、mongodb、redis等开发经验；4.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；5.有互联网产品开发经验或分布式系统设计经验优先考虑。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python工程师
开发工程师
高级工程师
互联网开发
软件开发1、负责公司产品线的迭代开发需求，提供基于RESTful API接口2、与相关角色进行合作，负责与第三方系统的功能集成开发3、优化web系统的性能以及日常的日志、数据的维护与导出职位要求：1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性2、2年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful API的开发思想3、具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）4、熟悉操作Linux系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署5、良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
Django
Linux1、 参与风控爬虫系统的设计和开发，负责爬虫系统的框架设计2、 设计各种算法职，提升抓取效果3、 对互联网海量业务进行整合、分析挖掘4、 与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接5、 负责爬虫数据的策略开发，支持风险业务决策岗位要求：1、 本科及以上学历计算机相关专业，两年以上爬虫或解析相关开发经验;2、 精通Python语言，熟悉网络编程；3、 熟悉关系型数据库和Mongdb；4、 对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解;5、 有互联网公司爬虫架构方面经验优先;6、 有分布式计算经验的优先;7、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责分布式爬虫系统的架构设计以及开发工作；2、设计爬虫策略略及反反爬虫规则，提升抓取效率和稳定性；3、负责完成数据爬取、解析提取、清洗入库等数据处理理工作；4、对于网页的信息进行行分类、抽取、数据清晰、存储结构等的研发和优化工作；5、持续优化系统，提高性能及稳定性要求：1、2年年以上实际开发经验；2、熟悉爬虫相关技术：包括scrapy框架、httpClient、xpath、正则表达式等等；3、熟悉Linux环境，可熟练的部署及操作；4、有微博、工作号等内容爬取经验为佳


职能类别：
互联网软件开发工程师1.开发、维护模型交易基础设施，如数据库、策略库等； 2.包括但不限于数据整理、数据分析、数据展示等； 3.为量化交易提供支持，包括数据整理、分析工具实现等； 4.整理、分析量化交易系统的日志文件。 5.交易策略测试、跟踪与管理 【职位要求】 1.熟悉Python，熟悉数据结构和算法;了解Matlab优先； 2.熟悉常用Python数据分析相关库，如NumPy、SciPy、Pandas、Matplotlib等； 3.加分项：有基本的Oracle知识； 4.动手能力强，优秀的学习能力，独立思考解决问题能力，工作积极主动，责任心强，具有出色的沟通能力和团队合作精神；


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
工程师
软件Python开发工程师 工作职责：1.现有业务系统开发与维护（基于ODOO系统）；2.配合团队进行新产品开发和现有系统的持续优化及重构；岗位要求：1.大学本科以上学历，计算机相关专业，2年以上python开发经验；2.掌握Python语言，有良好的编码风格，熟悉常用算法；3.熟悉Linux常用命令，熟悉Postgresql关系型数据库, 有ODOO平台开发经验；4.有责任心、踏实勤奋、工作态度认真；具备良好团队合作和沟通能力，能够快速学习掌握新技术新业务，勇于接受挑战性工作，高效及时完成工作。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、制定Python培训项目研发和培训规划，并负责协调部署各部门落实执行；2、管理参与项目的日常教学工作和师资培训，并对项目业绩指标进行考核；3、管控Python教学部门工作目标、管理措施和方案，统筹教学培训相关工作；任职要求：1、有相关的创业经验，知名本科毕业，有知名公司任职经历优先；2、必须有3年以上的Python工作经验；3、具备优秀的领导能力、团队管理能力，良好的沟通协调能力和和把握全局的能力；公司官网：http://www.lttest.cn福利待遇：项目分红面谈。


职能类别：
培训产品开发


关键字：
创业
合伙人
投资
经理人1. 负责生物仪器配套软件的开发工作；  2. 负责相关算法的设计及仿真工作；  3. 负责相关技术文档的编写； 4. 上级分配的其它相关工作。 任职要求： 1、通信、计算机、电气工程及自动化等相关专业，本科及以上学历；  2、至少1年Python经验。四年以上C/C++商业开发经验，能够熟练使用Python或C，C++进行编程、开发及测试，有多种编译器和操作系统（Windows / Linux）经验者优先； 3、掌握LabVIEW  4、坚实的面向对象编程和计算机科学基础，例如内存管理、多线程应用开发和低端算法实现；  5、有仪器，机械，设备，医疗仪器软件开发经验者优先，编程调试和数据分析能力强；  6、工作主动性强，善于学习新的产品知识；有团队精神，适应能力强。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
C
C++
Labview
仪器研发
软件工程师职位描述：1、用Python开发Odoo（OpenERP）客制化新模块；2、实现Odoo和其他系统的接口，比如电商平台、财务软件或ERP（SAP/金蝶/用友）等；3、以Odoo作为平台开发前端网站；4、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、负责成员技术培训及指导。岗位要求：1、3年以上Python/Odoo开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；6、具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；7、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；8、有一定的英文水平者优先考虑。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师负责公司相应Python开发工作1. 有SQLAlchemy 编写数据库程序经验2. 写过Python单元测试用例3. 有python API框架开发经验4. 有OpenStack API调用经验5. 有OpenStack API开发经验者优先6. 了解TOSCA 者优先7. 了解NFV MANO者优先8.工作经验2年及以上


职能类别：
软件工程师1. 开发基于Python/Django的网站应用和企业服务；2. 和团队一起对于海量网络数据进行提取，分析，统计和存储；3. 致力于高稳定、易部署、可重用系统的解决方案；4. 负责构架选型和设计、核心代码开发、技术难点突破；5. 以敏捷开发模式，快速迭代，和团队一起交付各种产品功能；6. 积极地技术讨论和创新，参与技术攻关和专利申请。应聘要求1. 计算机专业或相关领域本科学历（及以上）；2. 精通Python语言特性，熟悉常用类库；3. 精通Django构架和开发，和常用的第三方软件包；4. 熟悉RESTful API设计和使用，熟悉Nonblocking IO和Asynchronous IO等技术；5. 熟悉JavaScript/HTML/CSS等常用WEB技术，熟悉JSON/XML格式；6. 熟悉Linux、Memcached、Nginx、MongoDB、Redis等常用相关技术；7. 熟悉pyunit、pylint、profile等测试和分析方法；8. 熟悉Git，Jenkins、Jira等工具和集成；9. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 10.热衷于新技术，能够适应快速和发展的开发环境；11.工作细致认真，开放和积极的工作态度，有良好的团队合作精神；优先考虑1. 参与开源项目，贡献代码，视为额外优势；2. 有成功网站开发经验，视为额外优势；3. 熟悉机器学习、加密算法、压缩算法等，视为额外优势；4. 熟悉ZeroMQ、Avro、ZooKeeper、ProtocolBuffer、Snappy、MessagePack等技术，视为额外优势；5. 熟悉Go、Bash、Erlang等语言，视为额外优势；6. 熟悉Hadoop、Storm、YRAN、MapReduce、OLAP、HBase、CouchDB等技术，视为额外优势；7. 熟悉ElasticSearch，Splunk，Solr等搜索引擎，视为额外优势；8. 了解网络构架，网络协议，有网络监控或者协议分析相关工作背景，视为额外优势；9. 了解敏捷开发，熟悉Scrum/XP/TDD等，有相关工作经验，视为额外优势。Netis为所有员工提供：* 平等自由、舒畅轻松的工作环境；* 健全完善的社会保险以及公积金体系；* 公司支付的商业人身意外保险保障，健康体检；* 每年12天带薪休假，5天带薪病假；* 每年第13个月额外工资；* 我们对于在公司服务期限达到一定年限的同事，更会给予意外惊喜。


职能类别：
高级软件工程师
系统工程师


关键字：
python
Django
Ajax
Json
Javascript
Future
Atoimc
CAS
spinlock
NUMA工作职责：1、在专家同事的指导下，完成产品运行过程中的技术支持，数据处理等相关工作。2、参与公司相关产品的研发工作，在实战中成长。职位要求：1、了解python或java语言，有实际开发经验优先。2、了解Mysql数据库及sql语言，了解相关工具。3、本科及以上学历或在校生，每周至少保证4个工作日。4、熟悉Linux系统者优先。


职能类别：
网络工程师岗位职责：1、为线上产品提供基础数据支持；2、网页结构分析，网页信息提取等技术开发；3、优化抓取策略和算法，提升爬虫的抓取效果；4、数据分析处理平台开发等工作。任职要求：1. 熟悉Python语言、掌握Tornodo，Scrapy等框架；2. 熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；3. 分析解决问题能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神


职能类别：
其他岗位职责：1、完成公司教育类、CRM类、招聘网站类产品后端以及跟进上线、迭代。2、完成在线教育产品、后台业务系统、网络爬虫、平台等开发、优化和维护工作。任职要求：1. 熟练掌握 Python；2. 熟悉 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3. 具备数据库设计能力，熟练掌握 MySql 者优先；4. 熟悉 Linux 操作系统，熟悉 Apache/Tomcat/Nigix 等WebServer 的部署和应用；5. 有网络数据挖掘，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；6. 有机器学习、爬虫技术项目经验者优先；7. 喜欢钻研及尝试新的技术，追求编写优雅的代码；8. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；9. 善于沟通、积极主动，具有良好的团队协作精神。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
pythonExperience & Education:  ? Minimum of 3  years of employment experience on commercial software development or technical  operations, with Python as main skill  ? Experience in  web harvesting in data sensitive and mission-critical environment  ? Experience in  operations related automation in Linux environment  ? Degree in computer science, engineering or equivalent    Required Skills:  ? Proficient in Python languages  and data related technology: MongoDB, etc  ? Proficient in Cloud based data  management and Linux system administration  ? Good command of version control  systems such as Git  ? Understanding of the concept of  multi-processing, thread, concurrency  ? Understanding of front-end  technology, including but not limited to HTML, JavaScript, CSS  ? Reading and writing in the English language is  required   Responsibilities:  ? Operate data  acquisition system and ensure data is harvested and delivered against  pre-defined schedule  ? Continuously  monitor the timeliness and quality of the data and improve process and  technology  ? Maintain and  develop web scraping scripts covering APAC region’s customer needs  ? Investigate  innovative data acquisition technology and feasibility of implementation  ? Discuss the  requirements with business team to understand the user needs  ? Work with Dublin, London and Boston teams on large  scale data management and technical initiatives and contribute to the company’s Big Data strategy and architecture   


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
Python
DevOps
BigData岗位职责：负责基于Deep Learning的感知, 定位, 控制等算法的研究, 原型开发, 验证和迭代。任职资格：1.  985院校, 计算机/电子/自动化/数学相关专业硕士及以上。2.  扎实的数据结构, 操作系统, 算法知识。3.  很强的论文阅读能力和动手能力，能快速使用主流开源技术 (OpenCV/TensorFlow MXNet/ Caffe等)完成原型开发和验证。4.  极强的工程能力，能使用C++开发线上模型并使用GPU进行加速。5.  突出的C++编码能力,优秀的Python/Shell编码能力。6.  深入的Linux平台开发经验。7.  优秀的学习能力和解决问题能力, Debug能力。8.  CET6, 流利的英文读写, 基本的英文口语交流。9.  Team Work.PLUS1.  对深度学习有深入的理解，并且有用深度学习解决实际问题的经验。2.  Deep Learning实际经验, 熟悉TensorFlow/MXNet/Caffe或其他主流Deep Learning平台之一。3.  图像处理, 计算机视觉相关的研究和开发经验, 熟悉OpenCV.4.  基于GPU的性能优化/加速经验。5.  有机器人相关研究或开发经历, 熟悉ROS，对机器人/自动驾驶/汽车有激情和爱好。


职能类别：
算法工程师
系统工程师岗位职责：1. 负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；2. 负责数据库调优，产品性能优化；3. 搭建系统开发环境，完成项目开发工作；4. 负责应用服务端的设计，开发，维护；5. 生产环境部署、监控与优化。 任职要求：1. 熟练使用python，并了解其它Web开发语言；2. 熟悉linux、git、web开发流程，了解mvc开发模式；3. 熟悉mysql、mongodb、redis、nginx、tornado中的一种或多种；4. 熟悉django、flask、web.py、pylons，会shell者优先考虑；5. 熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax；6. 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；7. 有高负载应用或分布式系统开发经验者优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责:负责定时整理，清洗公司数据。统计各个渠道的相关数据，提供分析报告。根据业务需求，对目标数据进行挖掘，分析。岗位要求:熟练使用python，会使用pandas进行数据分析。熟悉网络爬虫，掌握正则表达式。熟悉sql语句，mysql，mongo等数据库。有独立分析和解决问题的能力，较强的逻辑能力。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
python
数据清洗岗位职责：1、Web后端业务逻辑层、数据层的实现。2、负责应用的高级设计师、功能实现并进行测试及部署。任职要求：1、统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业，扎实的计算机基础知识。2、3年以上Web开发经验，精通Python程序设计、熟悉Flask、django或Tornado等框架。3、熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis。4、良好的系统分析设计能力，文档管理能力及变成习惯。5、沟通能力强，具有良好的团队合作意识。


职能类别：
互联网软件开发工程师
网站架构设计师


关键字：
python1、和算法开发人员合作，将新算法，新模型快速适配入展示系统，2、参与后台服务的设计、开发、优化等研发工作，3、与算法及前端开发人员协同工作，保证产品的质量和开发进度。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年经验，或者硕士1年以上相关经验；2、精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验；3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神；5、有K8S, docker, 微服务经验者优先考虑。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
后端开发一、岗位职责：1 、负责软件框架结构的搭建，软件流程框图的设计和程序逻辑的设计；2、组织完成软件程序的编写，制定测试大纲，完成软、硬件的联合测试和调试；3、负责和组织软件的现场测试，规划软件版本，逐步提升软件产品质量；4、结合软件采集的数据和现场实际情况，提出数据处理与分析方案；5、组织并实现软件信息化的系统的规划与实施二、任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2. 熟悉 Python 语言，熟悉Python 标准库，有一定的开发经验。3. 熟悉 Django Web框架以及mako模板；4. 熟练使用 CSS, html, JavaScript,以及 jQuery框架。5. 熟悉 Linux 基本使用。6. 熟悉 mongodb 数据库。三、福利待遇：1. 具有竞争力的薪资待遇、及每月绩效考核、年终奖评定等完备的评价考核体系；2. 伴随公司快速发展，为您提供良好的成长平台和广阔的职业发展空间；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
django
开发工作职责：1. 负责公司新产品的架构设计。2. 根据需求设计合理的系统架构和技术方案，并且推动系统的实现。3. 进行技术预研，合理引起新技术改进现有系统。4. 指导和解决开发中碰到的问题，保证开发计划按时保质完成 。5. 组织开发技术培训和代码审核，提升技术团队整体水平。职位要求1、5年以上工作经验，丰富的Python开发经验，熟练掌握Django开发框架，有该框架相关开发建设经验的优先。2、熟练掌握常见主流的前端开发技术，了解JavaScript、jquery、ajax、CSS等。3、熟练使用mysql，包括项目开发过程中涉及的数据库设计，SQL编写和优化。4、熟练使用Linux，可以快速上手编写shell、powershell、cmd等操作系统脚本。5、拥有良好的代码习惯，熟练使用git、svn等主流开发工具进行团队协作和代码管理。7、掌握软件工程和软件生命周期的基本知识，有较好的需求分析和整理能力。8、具备良好的逻辑思维，沟通技巧与工作推动能力，有团队管理经验者优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Linux职位描述:       1.研发部主要开发人员，使用linux环境下使用python语言完成模块的实现；       2.与研发主管配合,完成模块的详细设计；       3.与测试人员沟通，确认模块的功能与开发质量；       4.项目模块的技术文档的编写与修正；岗位要求:       1.本科及以上学历，8年研发工作经验，2年以上python研发经验；        2.熟悉linux/unix操作系统，精通python语言；        3.熟悉大数据者优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
hadoop岗位职责： 1、设计和开发面向前端的Restful服务  2、配合产品和移动设计产品交互和接口设计方案  3、某些业务逻辑需要异步调用第三方服务  4、要对自己的模块技术质量负责，要关注最终相关的产品用户体验。  5、要对产品的业务发展有一定关注 岗位要求 0、统招本科学历，211优先，计算机专业优先。  1、优秀的自我驱动与主动学习能力。  2、强悍的debug问题解决能力  3、有良好的编程理念和项目架构设计意识。  4、Python Django纯熟，能够快速掌握DjangoRestFramework，或者熟悉其它Web快速开发框架。  5、对Restful服务设计理论和方法有一定深度的理解，熟悉HTTP协议。  6、对自己写的代码要能理解，对使用的技术要有一定深度的理解,有一定的代码分析和优化能力  7、对相关业务设计和实现技术方案，需要异步远程调用第三方API，得能和移动端及产品人员沟通，能对设计提出建议，可以自己做一定程度的技术设计方案。  8、熟悉SQL，对RDB、NoSQL有一定理解。  9、理解异步后台任务实现机制。  10、熟悉Linux基本操作和运维。  11、有成熟的技术意识和观点，客观理性、实事求是。 加分项： 能看懂Java、Go、Node.js、C++等后端代码加分 有互联网创业产品技术工作经验加分 有NewSQL数据库应用开发经验加分 有任务消息队列经验加分有前端开发经验加分有移动端本地开发经验加分 熟悉Django Channels加分 有数据分析、数据挖掘、自然语言处理经验者加分


职能类别：
大数据开发/分析工作职责：1.编写大规模分布式网络爬虫（多线程、分布式调度、协议处理），负责爬虫的核心技术研究、开发工作；2.研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律，能用系统解决动态网页内容抓取、深度网页内容抓取的关键技术；3.采用机器学习，信息检索，大规模数据挖掘等工作；4.负责大数据高性能分布式处理系统的开发5.数据清洗整理类产品的应用开发、优化；6、设计各种策略和算法，提升爬虫的抓取效果7、分析爬虫的技术缺陷，对爬虫做出合理地调整或改进8、负责爬虫系统的升级和维护9、抓取调度和抓取行为反馈职责要求：1、精通C/C++/Java语言中至少一种，熟悉linux平台、shell编程、常用脚本语言python/php等；2、熟悉MySql、Oracle、MongoDB一种或多种数据库开发技术，有较好的数据库设计能力；3、精通网页抓取原理及技术、深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、精通爬虫和反爬技术，精通http底层协议；精通深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术等；5、熟悉分布式系统、多线程6、Hadoop/Hive/HBase等平台者优先7、熟悉爬虫框架，有2年以上爬虫开发经验者优先8、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解9、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神10、具有网络爬虫、网页信息抽取、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习、web挖掘等搜索引擎等相关经验优先；公司介绍：       华云慧通是国内领先的云平台、大数据平台、企业级互联网架构平台的集成服务商、软件开发商。中国最卓越的生态级缔造者阿里巴巴、阿里云与华云慧通签署“要命级合作协议”，共同打造国内税务领域的云计算、大数据、互联网+、创新应用的生态体系。  华云慧通于2016年成立，汇集国内IT管理人才、咨询人才、产品人才、实施人才、架构人才，以成为“有态度的云上税务大数据服务商”为使命，在税收现代化改革的大潮流中，借助云计算、大数据、互联网+等新技术新思想，为税务等政务领域注入一股创新的、前瞻的、快速发展的活力，助力国内税务在“后金三”时代插上新技术新思想的翅膀，实现更高层次的飞跃。  华云慧通在北京、武汉、广州、济南成立分子公司，布局全国各省税务市场，以“创新、务实、专业”为企业文化，以“成为企业与员工共同发展的家园”为己任，为员工提供良好的工作环境。结合云计算、大数据、互联网+等技术发展新潮流，为员工提供完备的培训体系，以及更有前景的职业发展通道，满足员工自我发展与自我实现需要。  适逢业务高速发展阶段，期望政务领域、税务领域、电商领域的IT精英才俊加盟，共谋辉煌事业，公司提供良好的办公环境、福利待遇、成长空间欢迎您的加入。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
爬虫1、负责项目的需求分析、设计及开发；2、负责项目开发管理和项目架构优化；3、独立完成软件系统代码的设计与实现； 4、根据需求完成设计、代码编写、调试、测试和维护； 任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验 ；2、熟悉python语言开发，熟悉数据结构、算法、设计模式、http协议； 3、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作；4、熟悉mysql，调优mysql，了解mysql的一些运维相关操作；5、熟练掌握Flask/Django框架 ；6. 良好的业务意识和建模思维，有架构经验优先


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
lask/Django
Unix/Linux
mysql工作职责：1.自动化平台设计与开发,包括业务部署/扩容/迁移等；2.通用资产管理平台设计与开发；3.监控系统设计与开发职位要求：        1.本科或以上学历，计算机相关专业；    2.丰富的PHP or Python开发经验 1年以上,开发过较大规模项目,技术较扎实；3.熟悉Mysql数据库,了解redis/memcached等；   4.具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣；5.具有强烈的进取心和求知欲望，善于学习和运用新知识。 有以下经验者优先：--有资产管理,自动化运维,监控平台开发等相关项目经验;--有数据分析或者挖掘相关项目经验;--熟悉jquery/css/ html等前端技术


职能类别：
其他统招本科（一本、二本）及以上学历，计算机相关专业，3年以上Python后台开发经验。 1. 计算机等相关专业本科及以上学历，若能力较强可放宽标准；2. 扎实的计算机基础理论基础，对常见数据结构和面向对象设计有深入理解；3. 熟悉Python以及Python Web开发框架如Django，flask等，具有一年及以上项目实战经验；4. 熟悉MySQL/Oracle/Redis 等其他一些结构化/非结构化数据库的应用；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python岗位职责：  1、负责Python 后端开发；  2、参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；  4、负责应用服务端的设计，开发，维护；  5. 参与公司量化交易回测平台系统项目的工程化；  6. 参与公司机器学习项目的算法研究部分。任职要求：1、 计算机相关专业或金融工程本科及以上学历；2、精通 Python 语言, 3年以上Python开发经验，SQL Server、MySQL等常用数据库，对于 Python开发中常用库了解深入，了解常见设计模式；  3、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；4、有使用Python做numpy、pandas方面的经历，具有开源项目开发经验者优先；5、熟悉金融市场，对证券行情数据和上市公司财务报表数据有比较全面的认识和理解6、具有良好的团队协作、沟通能力，乐于，良好的客户服务意识 7、具有量化策略回测研究系统或交易系统研发经验者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
后端开发
量化交易
算法研究
量化研究岗位职责：1. 安全云平台研发。2. 互联网安全产品研发。3. 经过公司岗位培训后，能快速学习Python和Golang开发语言，与C语言配合开发云平台。4. 快速学习安全云计算业务内容，理解并掌握，以运用到实际业务模块开发中。5. 快速学习公司云平台开发框架，理解并熟练使用，以开发相关业务模块。6. 基于Openstack开发和部署相关分布式网络操作系统，云计算管理平台。注：根据任务分工，各自完成以上部分相关工作。职位要求：1. 应届计算机及通信专业专科以上学历。（实习生如果自学能力强也可放宽此条件。在社会又参加完C/C++、Python培训的亦可）2. 大学其间，基于C/C++、Python的算法及数据结构学的扎实，开发过较复杂的业务逻辑模块。如果有实力或毕业设计等作品，可以带作品面试。3. 在大学学习有其它文体特长，品学兼优者优先录用。4. 有成熟的毕业设计和实习作品，且真实为本人实操，深入理解和运用。且较符合当前岗位需要的经验、算法亦优先录用。5. 对云计算、互联网安全、容器即云、Openstack、底层通信协议、分式计计算有强烈的学习兴趣，愿意未来投入全部精力深入钻研。福利待遇：一、工作环境舒适，氛围民主；二、健全的福利保障：社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）；三、提供良好的晋升机会；四、工作五天制，每天8小时，9：00-18： 00，节假日按国家规定；五、公司不定期组织各种文体活动等；六、公司年度旅游；七、职业发展：公司提供良好的发展空间和平台，职位内纵向晋升通道。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
研发工程师
互联网
计算机
云计算岗位职责：主要负责数据处理及分析工作为主。岗位要求：1.3年以上Python开发经验，具有Python进行数据分析类项目经验2.熟悉mongodb数据库优先3.熟悉证券期货行情分析优先4.有责任心有学习热情5.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业


职能类别：
高级软件工程师1.熟练掌握 Python, 具有两年以上的 Python 开发经验;2 了解 C++ ， 能看懂 C++代码；  3.熟悉常用 SQL 和 NoSQL 存储； 4 熟悉 NodeJS、Golang 等其它语言优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python/c++1.负责高可用企业级产品研发。 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重点、难点的技术攻坚； 4.参与产品讨论和开发实现。 职位要求 1.本科以上学历。 2.3年以上Python开发经验，并有Web应用项目经验。 3.熟悉Flask、Tornado、Django等框架； 4.熟悉Python高并发框架，熟练应用多线程、网络、异步IO等Python库； 5.熟练应用Mongodb，MQ、Mysql、Redis、hbase等消息、缓存、数据库组件； 6.熟悉Linux开发环境； 7.熟悉Node.js、Golang等语言优先； 8.工作积极主动、责任心强。对技术有激情，喜欢钻研，具有独立思考和解决问题的能力。


职能类别：
算法工程师
系统工程师工作职责：1、负责云平台的设计和开发；2、负责优化、改进云平台，并保证其安全高效稳定的运行；3、参与需求分析、设计、编码；4、通过技术手段控制和优化资源成本，提升资源使用率。职位要求：1、精通Unix/Linux操作系统、良好的Bash与Python编码规范；2、全日制统招本科以上学历，3年以上工作经验，具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神；3、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；4、熟悉python flask框架、Ansible开发优先；5、有IaaS系统设计与开发经验者优先。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
linux
python
shell
bash
flask
ansible
iaas
虚拟化
云计算
openstack岗位职责：1. 内部系统平台全栈python研发；2. 项目概要设计、详细设计的编制并实施；3. 系统开发测试、部署和集成；4. 构建网络爬虫系统平台；5. 负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，具有3年以上python开发经验；2. 精通常用网络爬虫框架，有2年以上网络爬虫开发经验；3. 精通Web开发框架如Django、Angular；4. 熟悉HTML、CSS及JavaScript等Web前端技术；5. 工作认真负责，具有团队精神。


职能类别：
Web前端开发职位描述：1.金融软件Python/C++工程师年薪：12万～25万职位要求/Requirements:1 全日制本科或研究生2 良好的Python/C++基础，两年以上Python/C++编程经验（有混合编程经验优先）；3 具有Windows或Linux平台开发经验，熟练使用visual studio, git等常用工具；4 了解TCP/IP、SOCKET等网络通信技术，掌握多线程编程；5 熟悉软件开发流程，能编写软件单元测试用例；6 善于沟通，有较强的责任心与团队合作精神。7工作主动积极，一丝不苟，善于学习，对工作质量精益求精。 工作描述/ Description:1 参与金融软件项目系统设计；2 开发金融软件行情和交易接口；3 提供日常行情和交易接口的技术支持。金融看盘软件的开发（类似于同花顺）


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师该项目为公司自主研发的AI招聘系统。工作内容：1. 负责数据采集，参与爬虫架构的设计与研究2. 编写新的数据抓取程序，提高网页抓取的效率和质量等问题职位要求：1. 熟悉linux开发环境，精通python或java中的一种。2.对常见的反爬虫策略有一定的研究，能够分析总结不同网站的数据特点及规律 3. 熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理4. 熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术 5.熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫、网页信息抽取开发经验，熟悉反爬虫技术，有分布式爬虫架构经验。我们为您提供：1、完善的福利保障：入职五险一金+医疗补充保险+子女医疗保险+年度健康体检!（每月5号发工资哦）2、丰富的娱乐假期：国家规定的各种节日、年假、婚嫁产假体恤假应有尽有，公司温馨的带薪病假，额外福利年假放不停!3、贴心的员工关怀：过各种节了发红包，生日了发红包，结婚了发红包，有娃了还发红包，各种红包任性发!4、多姿多彩的团建活动：公司每季度组织外出旅游，外出拓展，部门内部每月吃喝玩乐爽翻天!5、高大上的办公环境：公司地处CBD核心区，在寸土寸金的风水宝地拥有一栋自己独立的办公楼哦!6、除了为每位员工营造身心愉悦的硬环境，公司更注重对员工职业发展的规划，为此我们制定了完善的培训计划，及一年最少两次的升职调薪机制，只要你有能力，绝对不用担心被埋没~~


职能类别：
软件工程师


关键字：
爬虫，python1、负责核心爬虫系统架构设计、数据库设计；2、负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发；3、设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量；4、分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。岗位要求：1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上python或java开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法；3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉代理技术、验证码技术；5、熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，了解关系型数据库优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责 1. 负责云管理平台开发,负责云自动化集成平台开发 2. 能够完成面向客户的技术交流、方案编写，并能与客户就相关问题进行直接深入沟通；  3. 能够了解客户业务需求，提供解决方案及技术建议方案；  4. 就公司产品能在技术层面向客户进行讲解和培训；  5. 撰写技术支持文档或功能使用文档，配合新产品测试，提供测试反馈；  6. 开发工具，对接平台接口，参与平台工具脚本的编写。 任职条件 1. 本科以上学历，3年以上开发经验 2. 熟悉Linux系统管理维护，熟悉HTTP协议、TCP/IP网络协议； 3. 熟练使用shell脚本语言，以及Python开发语言 4. 具备良好的合作精神和快速学习能力； 5. 熟悉uwsgi + flask 服务框架，熟悉Nginx，mysql等中间件 6. 有云平台运维经验者优先（阿里云、AWS 等）、有持续集成及持续部署经验者优先、有日志管理经验者优先、熟悉 openstack技术者优先、有ansible开发经验者优先 7. 有互联网运维开发经验者优先


职能类别：
软件工程师1、使用Python，参与气象领域大数据处理系统的开发；2、辅助进行系统的需求分析和系统设计；任职要求：1、大气科学、计算机、数学或相关专业本科或以上学历；2、2年以上Python实际项目经验，熟悉Numpy、Scipy等数值处理库；3、有 Djando 框架开发经验；4、熟悉H5开发，熟悉jQuery、Bootstrap框架，有相应的项目开发经验；5、做事细心，踏实，勤奋，喜欢软件编程行业；6、能熟练阅读中英文技术文档。


职能类别：
高级软件工程师python工程师：岗位职责： 1、参与产品开发需求讨论，参与系统架构设计。 2、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标。 3、为团队积累和***开发实践、流程和工具。任职要求：（1）计算机相关专业，专科或以上，工作经验丰富者优先。（2）熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术。（3）熟练掌握python的基础语法，了解面向接口开发理念。（4）熟练掌握Linux基本命令，对Linux服务器有一定的了解。（5）熟练使用MySQL并具备性能优化能力。（6）有使用过 elasticsearch 经验者优先。（7）熟悉常见的Python Web框架，例如Flask等。（8）高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备技术难点攻关能力。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python工程师
软件工程师
计算机
软件1.根据产品需求，按时完成后端相关任务的设计与开发； 2.与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现3.配合其他研发人员完成项目的开发、调试及上线维护等工作； 4.负责所属模块技术文档的编写及维护。 任职要求： 1.本科以上学历、计算机相关专业毕业，2年以上python后台开发经验；2.精通Python语言，熟悉Tornado开发框架；3.熟悉Linux常见命令，熟悉Git常见操作；4.熟悉MongoDB数据库，熟悉Redis缓存、了解SSDB数据库加分；5.具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验。


职能类别：
软件工程师工作职责：1、负责项目分布式运算开发和高响应并发开发；2、负责研究海量数据的存储、传输、计算、调度，优化系统架构，保障系统在极高并发访问的场景下稳定、低延迟、高可用；3、结合大数据前沿技术和公司内部系统研究进展，持续对中间层系统/服务框架做出合理地改进和升级。任职条件：1、精通Python语言，精通基于事件驱动的高并发异步技术；2、五年以上相关工作经验，精通socket通信原理及分布式计算，熟悉流式计算原理；3、掌握常用数据结构以及基本的算法，对大规模分布式系统有钻研热情；4、具有良好的项目管理能力、文档编写能力，同时具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力。◆公司介绍：北京源石智影科技有限公司隶属于品今控股集团，是一家根植于电影行业的科技公司。公司面向驻扎于电影行业的企业商家提供电影数据、应用、智能产品，基于“电影+大数据+人工智能+云计算”自主开发的电影数据智能系统“糖豆·智慧云”和人工智能票房预测大脑“思看”现已投入市场，由“国家电影局专资办”底层接口口提供的数据权威精准，历时五年打造的人工智能大数据处理技术引领时代，“糖豆·智慧云”和“思看”的出现代表中国电影产业步入人工智能的新时代。未来，北京源石智影科技有限公司还将研发推出更多造福电影行业的人工智能数据产品，推动中国电影发展，做电影人工智能领跑者。 人在智影：北京源石智影科技有限公司位于国贸商圈光华路SOHO，地段繁华、寸土寸金。公司环境优雅而不失现代感，员工80%技术科研出身又不失风趣。定期outing、团建、阶段表彰大会让你在智影更有自由度、荣誉感、团体感、归属感，智影公司的大门永远向你敞开。 智影人：这是大数据爆炸的时代，这也是人工智能爆发的时代，幸运的是我们正走在人工智能大数据产业的最前沿。作为电影人工智能的领跑者，我们需要更多智者和勇者登上这艘引领时代变革的巨轮，与我们一同杨帆沧海、乘风破浪！在智影的彼岸，不仅是电影行业的诗和远方，还是“电影+大数据+人工智能+云计算”的金银岛，智影希望在抵达的那一天，回首远望看到的是一片与你一起圆梦的海洋。◆福利待遇〉全额缴纳五险一金，法定节假日必不可少；〉各种小吃茶点，牛奶、咖啡、茶亲爱的伙伴您要点儿啥；〉各种奖金拿到手软；〉更有读书会帮助员工成长，公司会为每个员工建立成长档案，帮助员工更好的做职业规划。Boss说：：别人有的我们要有，别人没有的我们争取也有；我们不要只关心员工的工作，更要关心员工的生活，关心员工的成长！ 谢谢！我们期待与您的相逢！


职能类别：
互联网软件开发工程师技术总监，在技术方面，设计、架构公司开发框架及产品。任职要求：1、计算机软件工程等相关专业，大专及以上学历；2、三年以上Python开发经验，有使用算法解决实际问题经验优先；3、熟悉Python、C/C++、JAVA等开发语言及框架，具有较高的产品技术框架架构能力；4、熟悉HTML,CSS,Javascript等前端技术,对HTML5有一定的了解；5、有良好的编程习惯，自我驱动的学习和工作习惯；6、对工作负责，有团队协作精神。


职能类别：
高级软件工程师
技术总监/经理


关键字：
软件架构
软件开发
软件设计主要职责：1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程；2、负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现。职位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术，具有1年以上相关开发经验；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范。福利待遇：多维晋升空间，与大牛协作办公（清华、北大、北中医、百度、IBM、NEC），有竞争力的薪资，各种补助，北京工作居住证，健康体检，弹性工作，惊喜假期，吃货天堂，高逼格团建神黄登上国家对外报道杂志《今日中国》http://www.chinatoday.com.cn/chinese/society/zxzgr/201707/t20170703_800099547.html详情请见公司主页：www.zk120.com公司名称：北京神黄科技股份有限公司


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Django
HTTP
Ajax工作内容1． 使用python设计以及开发公司私有构架的业务系统2． 采集数据以及存入数据库工作要求：1. 计算机软件专业或相关专业本科及以上学历，名校及硕士以上学历择优2. 扎实的python基本功，拥有使用python实现私有架构的经验3. 有开发python调用c接口的经验优先4. 有python开源项目开发经验优先5. 熟悉python网页爬虫6. 有责任心,对IT技术有热情,可以在无监督的环境下独立完成公司交代的任务7. 熟悉SQL 等关系型数据库的使用，连接，查询，管理，维护8. 有期货及证券交易系统研发经验优先薪酬：2-2.5万/月 + 绩效奖金


职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师


关键字：
python
软件
c
构架师
开发
IT
程序员1、 参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、 参与开发和维护数据统计、分析系统；3、 解决产品研发过程中的关键技术问题，如安全、性能、扩展性等方面问题。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；3年以上WEB开发经验，熟悉Python语言，熟悉常见设计模式与数据结构；2、熟练掌握前端开发框架，熟悉Bootstrap、Node.js等3、熟悉常见的python web框架，包括但不限于Flask、Diango等；4、精通MySQL、Sqlserver等数据库；5、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；6、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；7、良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受一定的工作压力


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
、
WEB开发经验1、参与制定和调整现有项目架构；2、有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；3、完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档；4、参与系统稳定性、性能和扩展性调试；5、负责培养和指导下属开发人员。6、有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神； 任职要求：1、6年以上软件开发经验；熟练掌握Python开发语言；2、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；3、熟练掌握Python，Django，Flask，Restful框架技术；4、掌握常用数据库MySQL、PostgreSQL、MongoDB等应用；5、技术能力强，责任心强 ，具有一定的工作进度管理与把控能力；6、具有良好的沟通能力和一定的团队管理经验者优先；7、具备分布式开发经验或自动化开发工作经验者优先；8、具备SEO经验者优先；9. 熟悉Linux 系统、能够编写常用的shell脚本；


职能类别：
软件工程师1.熟练掌握基于Django框架的服务器后端开发技术，有RESTful接口设计经验尤佳；2.熟练掌握MySQL数据库的开发应用；3.较好的Web前端技能，掌握Django模板或者Web前端框架；4.了解html、JavaScript、css、json等相关技术，了解常用页面布局；5.熟练掌握Git版本管理工具；6.具有良好的编程风格，由多层结构的开发经验，对重用、重构有丰富的经验者更佳；7.善于沟通，具有敬业精神，有团队意识，学习能力强；8.有较强的自学能力和独立解决问题的能力，对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容。


职能类别：
技术支持/维护工程师职位描述：1.负责数据实时计算平台的设计、规划、开发等工作，持续改进平台的可用性、易用性；2.负责优化平台的性能，消除性能瓶颈，解决业务的疑难问题；3.对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；4.提升团队的整体运营水平岗位要求1.三年以上的Java开发经验，熟悉Java语言,良好的编程规范；2.熟悉数据库技术，熟练运用 SQL，能高效的与技术团队进行沟通；3.丰富的数据分析经验，熟练使用 SAS、SPSS 、R等工具。4.熟悉python者优先


职能类别：
数据库工程师/管理员
算法工程师岗位职责1、根据PRD文档，遵循工作规范，完成互联网产品开发；2、维护在线运营产品，解决产品的故障；3、了解金融数据结构，数据清洗、常用技术指标计算，数据源至内部数据格式的转换。4、根据产品要求开发数据抓取、清洗、分析软件；5、开发机器学习模块，满足产品需要。任职资格1、1年以上Python项目开发经验；2、本科及以上学历，计算机或数学相关专业毕业，具有金融市场分析能力经验者优先。3、精通Python编程，至少熟悉一种Python框架，熟悉数据库和SQL语句编写，熟练使用python、numpy、pandas、scipy；4、学习能力强，可抗压，独立解决问题的能力，具有团队精神； 5、大数据、或机器学习开发经验者优先；


职能类别：
高级软件工程师
算法工程师岗位职责：1、遵守开发流程和编程规范，根据项目需求，实现应用程序设计、编码和调试；2、编制软件开发过程相关技术文档。任职要求：1、大专及以上学历，理工科专业优先；2、掌握c或者C++语言；3、对计算机算法相关知识，面向对象设计与分析、数据库理论及相关数据库软件的使用等方面有一定的理解和掌握；注：应届生可放宽技能要求福利待遇：1、签订正式劳动合同，公司提供宿舍或住房补贴。2、五险一金，周末双休，八小时工作制，无加班。3、工资：实习期底薪+项目提成，独立上岗薪资4000-8000元，项目绩效，多劳多得上不封顶。公司提供良好的晋升空间，合理的薪资制度，因公司发展需要也可接受实习生或者有意向进入这个行业的新人，公司提供完善的技术支持。


职能类别：
需求工程师
高级硬件工程师


关键字：
Python
Python开发
软件开发1.负责云计算后端模块开发工作；2.负责功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档；3.负责代码的单元测试和集成测试支持；4.参与软件部署、维护和支持工作；5.参与第三方服务和组件的集成、开发工作；任职要求：1.计算机、电子工程、通信工程等相关专业本科以上学历；2.3年以上Python开发经验，能熟练使用Python进行后端开发；3.熟悉云计算相关知识，熟悉OpenStack开发；4.熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL等常见数据库操作和开发；5.熟悉RabbitMQ消息队列、Redis、Memcached等常见组件开发；6.具有Linux操作系统下软件开发调试经验；7.有OpenStack具体模块开发经验优先；8.有存储、分布式存储、虚拟化等开发经验优先；9.有大型软件集成、部署、运维等实战经验优先；10.热爱技术和编程，有扎实编程能力，有良好的数据结构和算法基础；11.良好的沟通能力、理解能力和团队合作能力； 12.有良好的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；


职能类别：
软件工程师职责：1、负责爬虫核心技术的设计和开发；2、设计爬取、调度和抽取算法，优化系统；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、对指定电商网站、移动端App进行数据抓取的开发工作；5、及时解决爬虫抓取过程中出现的问题并不断维护、优化程序；要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Python开发的经验，1年以上爬虫开发经验；熟悉MySQL数据库，能协助检查数据入库环节；有多线程开发经验；会处理电商或其他网站反爬问题者优先；3、熟悉整个爬虫的设计及实现流程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式、HTML，JS，AJAX等网页信息抽取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、有海量数据爬取经验者优先，有大数据量、大并发项目经验者优先，有互联网、电商平台、移动端数据爬取技术经验者优先；5、有良好的代码编写习惯，具有良好的沟通、协作能力，有责任心。


职能类别：
大数据开发/分析
系统工程师1. 熟悉C语言2. 至少3年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.


职能类别：
讲师/助教1、参与大数据平台架构的整体规划和设计，维护现有大数据平台系统；2、按照设计要求，进行规范化和模块化开发, 对其质量和性能负责，分析并解决性能瓶颈；3、根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；4、配合运维、测试团队保障平台的稳定, 并解决相关技术及性能问题。任职要求：1、精通Python开发，熟悉Django, Tornado, Flask, Web.py框架中的至少一种，熟悉Pandas，NumPy，Scipy等数据处理包；2、熟悉Linux操作系统，Shell编程；3、熟悉MySQL数据库，熟练掌握SQL；4、熟悉全文搜索引擎平台的搭建、开发，熟悉ElasticSearch等；5、熟悉Redis、RabbitMQ等开源框架；6、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；7、责任心强，富有团队精神，良好的沟通能力、分析问题能力和钻研技术能力；8、吃苦上进，能适应项目需要的加班或出差者优先考虑。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 负责云计算事业部增值产品的Python脚本开发工作； 2. 负责云计算事业部增值产品的流程实施及配置工作； 3. 负责支持现场实施人员完成流程的设计及配置； 4. 负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行；5.完成上级领导交给的其他工作任务。 任职要求： 1. 熟练掌握Python语言 ；2.一年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范 ；3.至少熟悉Python主流框架Django、Tornado、Flask中的一种；4.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理；5.能够适应短期出差的工作安排。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师工作职责：1、负责设计和搭建网络爬虫框架，能构建好可用的爬虫系统；2、负责数据的采集和清洗，对系统的升级和维护；3、对数据结构化并入库。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上的开发经验，计算机、信息技术相关专业；2、熟悉Mysql数据库，对Mongodb、redis有一定的了解；3、能够使用Scrapy、PySpider、 urllib、BS、Request、xpath等开发爬虫程序，处理登录、验证、cookie等；4、熟悉Java编程语言优先，有一定的逆向经验优先。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
爬虫
MySQL
Mongodb
redis岗位要求： 1）精通Python语言，熟悉linux环境下的开发，具有1年以上的后端开发项目经验；2）提供一份自己写过的最好的一段代码；3）熟悉MVC架构， 精通Django开发框架，具有Django框架开发WEB网页的能力；4）了解Python多线程、多进程，熟悉Celery实现异步、定时、周期任务；5）掌握基本的数据库设计能力；6）具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7）具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8）具有运维经验优先；9）学历大专以上； 10）英语读写流利；


职能类别：
系统工程师


关键字：
带薪年假
五险一金
年终双薪
绩效奖金
交通补助
出差补贴
定期体检
员工旅游岗位职责：1． 负责指定的项目设计、编码、测试工作，并完成软件工程相关文档的编写；2． 为项目研发工作提供技术指导，并解决项目中遇到的技术难题；3． 为软件研发项目提供相关的培训、技术支持与服务；4． 负责项目中软件的技术与质量状态进行跟踪，报告存在的问题，并及时提供服务；5． 新技术及新领域的探索。任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机/自动化/通信/遥感/气象相关专业，有遥感/气象行业经验者优先；2. Python工作经验2年以上，掌握NumPy\SciPy\Pandas等常用库的运用；3. 熟练掌握Linux环境下的Python开发、测试等工作;4. 熟悉ORACLE、MYSQL等主流数据库，熟练编写常用SQL语句；5. 具有良好的编程习惯，熟悉unittest等单元测试框架；6. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
开发工程师岗位职责：1、 负责互联网网站产品开发；2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。岗位要求：1、 大学本科毕业；2、 学习能力强；3、 精通Python，有2年以上开发经验；4、 熟悉Django开发框架；5、 了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；6、 熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；7、 熟悉Linux环境下的开发环境；8、 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；9、 习惯阅读英文技术文档；10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.研发python课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作；4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。 任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.4年以上Python开发经验；3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；5.有授课经验优先。


职能类别：
讲师/助教
培训讲师1、负责公司金融产品线服务端模块开发;2、负责服务端API开发、性能调优以及维护。工作要求：1、熟练使用Python，熟悉webpy, Flask, Tornado等框架， 构建过nginx+uWSGI+python的web-service；2、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，熟悉Shell脚本；3、熟悉mysql，熟练使用redis、memcache、MQ等第三方组件；4、对于使用过的开源软件，能了解到它的原理和机制；5、喜欢尝试新的技术，对技术趋势和思路上能提出自己的见解；6、熟悉C++，nginx+lua优先；7、有C++开发经验的有意转Python服务开发，我们一样欢迎。


职能类别：
软件工程师岗位职责： 1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；2、优化现有产品的功能和体验细节 ；3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；岗位要求： 1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能在开发过程中把控代码质量 ；2、3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验，有做过saas平台，大并发经验优先 ；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；4、了解各种常见算法并能灵活运用 ；5、了解 linux系统（CentOS）常规操作 ；6、有系统优化或重构经验优先 ；7、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目； 8、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先 ；9、有微服务架构设计与开发经验优先 ；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
SaaS1：根据产品需求制定技术方案与后端模块架构设计。2：负责基于Django后端系统的开发，升级与维护。3：负责后端基于Linux测试环境部署，参与发布，及时解决线上Bug.4：负责某些模块的商家独立部署工作以及数据迁移工作。5：编写爬虫脚本进行数据采集，编写文本处理实用脚本。6：后端系统的代码优化，性能调优。7：编写相关技术说明文档。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python讲师岗位职责：结合解决方案团队的运维工具实施项目，例如IT监控、应用性能监控（APM）、自动化运维、作业调度、海量日志分析、数据挖掘和数据分析（BI）等工具平台项目，招聘实施工程师，主要负责工具安装部署、实施、调试、培训、验收等项目实施工作。要求：1 本科以上学历，计算机/软件/网络相关专业。2 深入理解Linux操作系统结构，以及Linux各种命令 。3 熟悉SQL语言，熟悉至少一种数据库管理系统(MySQL/Oracle/DB2)；4 具备一年的客户现场的实际运维经验，对数据中心IT设备和运维工作规范有基本的了解。5 较强的沟通能力，能与客户沟通并了解客户需求。6 具备较强的学习能力，进入到公司后通过培训能够快速掌握软件工具的使用。7 优先条件：了解日志收集分析相关技术和方案（例如splunk、kafka、flume、heka、ELK等）。


职能类别：
软件工程师
ERP实施顾问


关键字：
自动化
实施1.1-3年Python以及Python Web开发框架如Django，flask等，具有一年及以上项目实战经验；2.具有爬虫实现，熟悉scrapy爬虫框架；3.熟悉数据分析（numpy、pandas、matplotlib等使用）；4.熟悉git的使用，能在linux环境下开发，布署；5.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识 。


职能类别：
软件工程师
讲师/助教


关键字：
Python
Web前端【岗位要求】：1.3年以上互联网项目开发经验；2.  有扎实的python基础，熟悉python web开发、部署流程；3.  熟悉Flask、Django、tornado、 Sqlalchemy等主流框架；4.  有折腾优化过MySQL/mongo/redis/nginx等经验；5.  热爱编程，对技术有执着的追求，对php/nodejs/golang、网络爬虫、数据挖掘、机器学习等有具体应用实战经验者优先考虑；6.  熟悉HTML、CSS等前端知识；7.  优良的编码习惯，重视代码质量。深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;8.  工作态度认真，踏实，学习能力强，勇于探索新技术，较强的独立解决问题的能力。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；【工作职责】：1.  参与公司自动化测试平台，自动化运维平台开发等产品开发；2、持续的跟进架构、代码、测试、部署以及系统优化；3、 负责优化、改进测试系统、运维支持系统职能类别：高级软件工程师 互联网软件开发工程师 关键字：python Flask Django tornado Sqlalchemy HTMLCSS


职能类别：
高级软件工程师岗位职责1、负责业务日志的数据采集和数据分析工作2、负责监控系统的管理和维护3、负责运维开发相关功能实现4、新技术的研究职位要求：1、熟练使用python语言，开发业务日志数据分析运维平台，监控系统及相关自动化脚本工具，并至少有二年以上开发经验，本科学历。2、熟悉监控系统zabbix、ELK、chronograf、grafna、flume、influxdb、redis、mysql、mongodb等相关开源软件的的配置管理和维护4、熟悉flask,django其中至少一种框架,有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；5、沟通能力强，工作认真负责，自我驱动能力强，有应对突发事件的能力python要强！其他技能可以培养！你强你就来！


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
python
运维岗位要求：1. 熟悉linux操作系统；2. Python经验两年以上；3. 统招二本及以上学历；4. 热爱软件技术。ADAS车联网项目介绍：ADAS是利用安装在车上的各式各样传感器，在汽车行驶过程中随时感应周围的环境，收集数据，进行静态、动态物体的辨识、侦测与追踪，并结合导航仪地图数据进行系统的运算与分析，从而预先让驾驶者察觉到可能发生的危险，有效增加汽车驾驶的舒适性和安全性。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python岗位职责:1. 全日制本科以上学历，计算机专业优先，专业基础知识扎实；2. 1年及以上工作经验，有已上线网站项目经历者优先。3. 熟练掌握python语言；4. 深入理解tcp,http等常用网络协议5. 能灵活运用对称，非对称等常用加密算法6. 熟练掌握redis,有myslq,mongodb使用经验者优先；7. 逻辑思维强和责任心强，沟通能力和抗压力能力强。任职资格:1. 全日制本科以上学历，计算机专业优先，专业基础知识扎实；2. 1年及以上工作经验，有已上线网站项目经历者优先。3. 熟练掌握python语言；4. 深入理解tcp,http等常用网络协议5. 能灵活运用对称，非对称等常用加密算法6. 熟练掌握redis,有myslq,mongodb使用经验者优先；7. 逻辑思维强和责任心强，沟通能力和抗压力能力强。


职能类别：
软件工程师任职要求：1、3年以上的Python开发经验，有在大型互联网公司经验者优先考虑；2、精通Python，并熟悉至少一种其它开发语言；3、熟悉Tornado、twisted、 libevent等异步socket通讯框架者优先考虑；4、熟练使用MySQL或PgSQL数据库, 熟悉MongoDB, Redis等NoSQL数据库； 具备面向对象设计思想，结构清晰，命名规范；5、熟悉Linux开发平台6、对硬件有基本了解


职能类别：
高级软件工程师岗位职责:1、参与项目框架和核心模块的设计、实现；2、参与机器学习服务的设计、实现。任职要求：1、2年以上python开发经验，会使用python操作SQL数据库；2、熟悉c语言，java，.net其中之一语言***；3、熟悉VS，kdevelop，等开发工具；4、熟悉基本sql操作，熟悉SQLServer数据库，有过大数据操作经验优先；5、有WEB项目开发经验；6、进行过分布式集群采集；7、有良好英语阅读能力优先。工作地址：深圳市龙岗区坂田里浦街7-1号4楼401（五和地铁站D出口，步行五分钟，一经录用，待遇从优！）工作时间：大小周制，早上09:00-12:00 下午13:30-18:00公司官网：http://www.letron.com.cn/


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
程序员
开发工程师
软件工程师交易系统API编程及后台开发人员（熟悉Python语言优先）！岗位职责========负责对接各大交易网站的API接口，熟悉并跟踪各大交易网站技术升级及API接口变化负责编写相关的交易策略并调用交易网站API接口完成交易负责产品调优和测试，确保产品可靠性负责解决实际交易过程中可能遇到的各种技术问题任职要求========熟悉PYTHON等一种或多种编程语言，有实际的项目编程经验熟悉WEBSOCKET、REST、FIX一种或多种编程技术熟悉并发编程技术，有实际的并发编程经验熟悉MySQL等主流关系数据库有良好的理解能力、学习能力和表达能力有金融交易相关经验者优先1年以上工作经验


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：负责股票行情的落地和处理，输出稳定的行情数据；负责维护数据库使用对接的效率和可承载性；基本要求:Python作为工作语言；计算机本科及以上学历，3年以上工作经验；熟悉Unix/Linux系统，Shell编程；熟悉常用数据结构和算法；熟悉MySQL、mongodb数据库；熟悉Redis及常用队列中间件，有相关实践经验；善于学习新技术并应用于实践。进阶要求：具备的良好代码规范，有高性能大容量系统架构设计和推进实施经验，能有效协调各方资源；工作地点：上海


职能类别：
软件工程师
系统工程师


关键字：
行情后端
Python岗位描述：1. 负责搭建部门在线推理服务及相应运维框架2. 与模型/算法工程师合作推进深度学习在搜索中的实际落地应用任职要求1.至少2年以上Python在线系统开发经验， 对在线项目的设计、开发、运维有足够的认识2.熟悉LINUX系统开发，扎实的数据结构与算法知识3.有过K8S/Docker/ElasticSearch 深度使用经验或定制开发经验者优先4.有C++开发经验者优先5.有过tensorflow serving/mxnet/caffe 在线服务开发经验者优先


职能类别：
软件工程师【您的职责】1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。【我们的要求】1、专科以上学历，熟练python编程，熟悉flask或其他web框架，1年及以上python工作经验；2、熟悉restful，oauth，SQLAlchemy等框架或者技术；3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；4、有OpenSource项目经验加分；5、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；6、前端经验丰富者优先。我们的优势：1.合理优厚的薪金，更有赴新加坡总部工作学习的机会；2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍3.及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、广州、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体18条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；7.完善的福利制度，我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金、完整的个人发展计划，节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python1、 承担web后端设计和开发工作；2、 后台支撑系统的设计和实现；3、 外部合作系统的设计和实现；4、 REST API的定义和实现；5、 网站的维护需求；6、 对区块链技术有兴趣，可以参与到区块链开发和智能合约开发。岗位要求：1、 全日制本科学历及以上，2年以上工作经验；2、 热爱编程，优秀的设计和代码品位，扎实的编程能力；3、 良好的数据结构和算法基础，深刻理解计算机原理；4、 精通Python、C/C++、PHP等至少一种后端语言；5、 精通Python、Django、Tornado、Flask、Web.py等；6、 熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL；7、 熟悉Mysql、Mongodb、Memcached、Redis、RabbitMQ消息队列等常用WEB组件的优先，熟悉Linux开发环境；8、 有高并发服务设计和实现经验，对分布式处理有自己的理解和实际经验的优先；9、 本公司开发语言为Python，基于Django框架；


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Django
Tornado
PHP
WEB岗位职责：1、完成网络拓扑架构研发2、完成页面布局、浏览器适配、分辨率适配等功能3、完成相应模块的前端及后端功能研发4、配合完成测试以及bug修复任职资格：1、熟悉HTML5、CSS、JS、AJAX、JSON、Web、bootstrap等框架开发；2、熟悉拓扑功能实现，有过拓扑展示开发经验；3、熟悉不同浏览器之间的差异，熟练调试代码；4、有较强的前端布局设计、规划能力，能准确把握网站的整体风格和色彩的设计；5、熟悉python等开发语言，熟悉运维业务运作流程优先考虑；6、了解常用数据库系统，例如Oracle，MySQL等，熟悉常用的SQL语句。7、具备好的团队能力和良好的沟通能力，良好的理解力和学习能力； 


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：根据项目要求.开发进度.任务分配进行软件的设计.开发.编程.测试；任职要求：  1.扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性;2.本科以上学历，3年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful API的开发思想;3.具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）;4.熟悉Linux操作系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署;5.良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力;6.熟悉除Python以外的编程语言，如PHP/Ruby/JavaScript等优先; 7.具有关系型数据库（ORACLE、MySQL等）的开发和设计经验；熟悉缓存技术，在生产环境中使用过至少一种NoSql产品。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python1.2年以上python开发经验，熟悉Scrapy redis等相关分布采集等部署；2.熟悉linux服务器、相关环境的部署和维护、已经相关的优化，熟练掌握Shell脚本语言；3.能够懂编写按键精灵代码，实现简单的自动化程序操作（能使用python来做自动化操作者优先）；4.熟悉Mysql,PostgreSQL等关系型数据库，以及mongodb等非关系型数据库,能熟练编写调试sql语句、存储过程，索引、性能优化；5. 逻辑清晰，头脑灵活，表达能力强；6.熟悉PHP的优先；7.计算机相关专业；8.大专及以上学历。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
全栈工程师
软件工程师
php工程师
python工程师
互联网工程师【职位描述 】参与产品需求分析和评审；负责模型设计、详细设计和接口设计与评审；编码实现功能需求，修复Bug缺陷和代码评审；编写自动化测试用例；【职位要求 】全日制985、211大学本科及以上学历，计算机相关专业；1年以上Python开发经验，有良好的编程能力，熟练使用SQL，熟悉常见的数据库； 有良好的编程习惯，具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神，习惯查阅英文资料，热爱互联网和新技术；[工作福利]餐费、交通、通讯和手机补贴，团队聚餐，免费零食，五险一金，生日福利、享受国家法定福利，做五休二。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python,
Odoo,
OpenERP工作职责：？ 负责 Web 项目的功能开发、调试和维护；？ 参与产品需求分析、系统设计等开发流程 ；？ 参与代码评审。岗位要求：？ 2 年以上互联网、B2B、B2C 或金融保险行业工作经验；？ 对 Web 开发技术栈有清晰的理解，使用过至少一个 Web 框架；？ 有 Python Web 开发经验 或者 愿意使用 Python 工作；？ 具备扎实的基础知识，良好的编码习惯，懂得面向对象的基本观念，会重构，有代码洁癖；？ 具备良好的自学能力、沟通能力以及合作精神；？ 熟悉 Linux、CSS、HTML、JavaScript 更佳；？ 有 blog 或 github 项目优先考虑。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1.负责公司产品后台技术架构设计、开发与维护；2.优化现有后台技术架构，提高产品质量；3.负责公司核心业务后台设计、开发与维护。任职要求：1.本科以上学历，计算机、软件工程相关专业；3年以上Python开发经验；2.精通python，熟悉缓存，MQ，搜索引擎，了解最新的技术与发展趋势，有大局观念；3.具备大型分布式、高并发、高负载、高可用系统的设计、开发和调优经验；4.熟悉大数据、云计算、微服务等技术，有互联网运营平台架构设计或大数据公司同类平台或产品开发经验者优先；5.逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，工作态度好，具有团队合作精神；6.较强的文档撰写能力，良好的语言表达及沟通能力；7.熟练掌握 MySQL、MongoDB、Redis 等常见数据库；8.有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务设计、开发经验。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python
MySQL
MongoDB
大数据
云计算
微服务
架构师1、 参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导。岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、至少掌握一门软件开发语言，掌握Python,C++者优先；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell5, 具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
java
C++
后端开发
服务器端开发
数据库
linux
大数据
人工智能
达观数据工作职责：1.  梳理并编写计算类工具的需求书2.  参与数学模型的设计，并完成模型验证3.  设计开发计算工具，完成工具功能测试及投产支持岗位要求：1. 计算机相关专业, 研究生及以上学历2. 熟练使用Java或Python语言，有Matlab经验者优先3. 能独立完成工具级软件开发、算法优化等工作4. 对工作认真负责，有强烈的责任心


职能类别：
软件工程师


关键字：
开发
java
python量锐科技的金融数据业务主要着眼于针对各类金融机构（私募、券商、银行）市场提供对二级市场交易以及研究使用的各类金融数据。我们的主要技术成员都是国内外金融数据领域的专家，之前分别工作于IBM lab、中金所，以及MSCI、标普S&P。现在我们需要招募一名初级python工程师，主要要求如下：岗位职责：1、参与分布式爬虫系统的开发；2、负责分布式数据分析平台的开发与维护；3、负责数据可视化组件开发；4、根据性能瓶颈对海量数据存储与分析算法进行优化。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，1~2年以上开发经验；2、精通Python语言；3、精通MongoDB/MySQL数据库；4、优先条件： 熟悉Django框架；有网络编程经验；有文本挖掘、机器学习、数理统计背景；有分布式爬虫编写经验；有自然语言处理（NLP）经验。我们提供给你的：1、高于市场行情的薪酬；2、交通便利且温馨舒适的办公地点；3、一个与行业大神直接切磋的平台；4、一群年轻向上想与你并肩作战的同事；5、一位喜欢夸你、奖励你的老板。


职能类别：
系统架构设计师
高级软件工程师


关键字：
Python
大数据岗位职责：1、负责征信大数据系统的总体技术架构管理工作；2、负责互联网爬虫系统的核心技术架构管理工作；3、负责大数据团队建设及管理，对新人进行工作和技术上的指导；4、参与对平台的运维和运营的支撑体系的制定和实施；5、技术难点攻关、问题分析、系统调优等；6、持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升。任职要求：  1、统招大学本科以上学历，5年及以上工作经验；  2、精通Python语言，熟悉linux平台及常用脚本语言python/JS等；  3、熟悉scrapy、celery、flask等python常用框架，并具有5年及以上爬虫开发经验；  4、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；  5、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；  6、熟悉MySQL/Redis/MongoDB/Hadoop/Hive/HBase/Kafka等平台者优先；  7、工作积极主动，执行力强，能承受成长型企业的工作压力。  8、薪资可面议


职能类别：
系统架构设计师
高级软件工程师


关键字：
网站架构
系统架构
java
Python
爬虫岗位职责：1、开发基于python的后台应用程序；2、参与产品的规划、设计与实际编码工作；3、参与产品故障修复、优化，以及技术支持相关工作；任职要求:1、精通Python语言，2年以上相关经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，openstack等相关开源云计算解决方案；3. 熟悉SDN技术优先，比如OpenFlow，OpenvSwitch，如开发过SDN控制器者优先；4. 具备丰富的网络领域知识，熟悉网络编程，熟悉Socket、TCP/IP、HTTP及相关标准，精通TCP/IP网络协议、路由协议或者网络安全知识优先；


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师工作职责：1、负责原有项目维护修改；2、参与公司产品/项目功能模块开发；3、参与设计文档及培训资料的编写。任职要求：1、做过微商城、移动商城项目，能清晰介绍项目业务场景，包含登陆、订单、支付、退款等；2、熟悉linux项目发布，熟悉django，flash框架，有django项目经验；3、熟悉uwsgi+nginx生产环境；4、有对接银行、、支付宝接口开发经验；5、熟悉redis机制；6、该岗位可接受有过实际项目经验的优秀应届毕业生（本科以上）！￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


职能类别：
软件工程师


关键字：
python开发
java
Linux
python工程师岗位职责：1.  使用Python语言开发收银端软件；2.  参与软件项目的研发，评估方案设计和逻辑的合理性；3.  负责收银端软件日常技术支持；4.  公司领导安排的其他IT支持工作；岗位要求：1.  大学本科以上学历，计算机及相关专业；2.  两年以上Python开发经验，熟练掌握Python2.3语言，熟练使用PyQT，熟悉flask/django框架，熟练使用GIT等代码管理工具；3.  熟悉Linux操作系统，MySQL、Sqlite数据库；4.  熟悉HTML, CSS, JS 等前端技术，或者移动端开发者优先；5.  有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有较强的自学能力和技术攻关能力；                                                6. 有团队合作精神，善于理解和沟通


职能类别：
高级软件工程师1、具备Python开发经验1年以上；2、熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如Flask、Sanic、Pyramid、Django等；3、熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；4、熟悉前端开发的开源工具包Bootstrap，有响应式页面开发经验者优先；5、熟悉MariaDB（MySQL）、Oracle或其他任何一种关系型数据库管理系统（RDBMS）；6、熟悉任一种内存数据库者优先，如：Redis、Memcached或FastDB；7、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8、可以阅读英文技术资料；9、有并行计算机者优先；10、具有快速学习能力，对新技术有强烈的探索.精神，能够承受工作压力，有强烈的责任心；11、具有优秀的沟通能力，能有效与各部门进行协调，有良好的团队精神和与客户的沟通能力；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
web后端开发
软件开发
全栈1、开发、测试和维护量化交易平台，完成交易策略的开发、调试和实施；          2、负责业务接口定义研发；       3、数据后台管理系统研发；       4、负责爬虫的开发，网络数据抓取、提升爬虫性能 。任职要求：1、精通    Linux 下的Python编程，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力；       2、熟悉celery， flask，eve， django等架构，熟悉数据库操作，如mysql，mongodb等；       3、具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解；       4、具备数字货币、证券、期货量化交易系统开发经验优先。  


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python1、完成爬虫系统的设计与开发，搭建数据采集平台，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台；2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；5、对本工作有着孜孜不倦的热情；任职资格：1、本科以上学历，2年以上的爬虫程序设计开发经验；2、熟悉linux平台，2年以上python开发经验；3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉Mysql，有过数据库调优和海量数据存储经验；5、具有搜索相关技术研发、数据挖掘、数据处理、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
爬虫职位描述：1、负责公司Odoo平台的二次开发；2、实现Odoo和其他系统的接口，比如电商平台、财务软件或ERP（SAP/金蝶/用友）等；3、以Odoo作为平台开发前端网站；4、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、负责成员技术培训及指导。岗位要求：1、全日制本科学历及以上；3年以上Python/Odoo开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo进行二次开发的优先考虑；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；6、具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；7、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；8、有一定的英文水平者优先考虑。可提供住宿。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Odoo，Python岗位职责： 1、在项目经理的领导下，配合完成程序设计和开发2、参与软件内部测试、部署、 实施等工作任职要求： 1、计算机或相关专业大专以上学历优先，优秀者可放宽条件，接受应届生2、必须具有Python或C++基础，兼具者优先3、数学基础良好者优先4、熟悉图像处理/视频编解码/机器学习者优先 ★家住嘉定区域优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
C++
Python
软件工程师岗位职责：1.对数据进行统计分析，为公司主要业务线的数据分析需求提供支持2.负责各类预测分析模型的算法设计实现，确保其准确性、实用性和可衡量性3.利用图表、报表等形式展现统计分析结果4.独立解决R语言的常见算法和技术问题任职要求：1.本科以上，计算机、统计学相关专业优先，2~3年数据分析相关工作经验2.熟练掌握Python软件，精通使用Python语言实现各种统计分析和预测算法3.拥有Python语言集成产品开发经验者优先4.对科研与数据分析有强烈兴趣，立志从事科研服务、数据管理、数据分析工作


职能类别：
系统集成工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
Python数据
爬虫
统计分析
Python语言
集成产品开发职位描述： 1 负责/参与金融类数据的抓取及清洗。2 负责/参与金融类数据的分析及挖掘。 岗位要求：1 熟悉Python，了解Tornado, Scrapy，Pandas等框架。2 熟悉Linux系统，拥有Linux下开发经验。3 熟悉MongoDB，了解NoSQL数据库。4 熟悉Git和代码管理，遵循良好的代码风格（如Google Style或PEP8）。5 能独立编写完整的系统开发文档、接口文档、单元测试。6 能自主思考，拥有较强的自学能力与创新思维能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
金融数据
大数据
爬虫1、在交易类的场景下，通过行为数据，实现聚类分析，从而刻画用户画像；另外，需要对数据进行建模和分析。2、在线客服场景下，在大量文本数据（大数据平台）中进行清洗、分类、提取关键词和数字、打标签并总结计算特征；3、利用现有数据构建模型，使得智能资讯、智能客服、智能投顾等应用场景结合；4、具体工作要求是对上述工作挑战有兴趣的，有数学，统计学，金融学基础的，对大数据和机器学习有了解的人；


职能类别：
算法工程师


关键字：
人工智能
数据分析
机器学习岗位职责：1、Python 开发工作。2、对代码进行持续性能优化和局部重构。3、解决原有的问题。任职要求：1、2年以上的Python开发经验，能够独立开发 Python 应用程序，曾经独立开发过比较复杂的Python 程序，2、熟悉DB2、oracle、postgresql 等数据库中的几种。3、有Python开发经验，熟悉流行的开发框架。4、熟悉 CSS、Html、Javascript等前端开发技术，具备3年以上的浏览器前端开发经验。5、对互联网新技术敏感，愿意学习及应用新技术，对交互体验有了解。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
DB2
oracle
postgresql
CSS
Html
Javascript岗位职责：职责主要是游戏样本采样、样本标签，以及部分的测试工作岗位要求： 1.游戏样本采集 2.样本标签（需要根据要求正确标签样本），曾经有过数据标签工作经验，尤其是图像相关标签经验 3.会使用python进行必要的代码修改和简单开发，在以往项目中有过python开发经验 4.完成数据标签和测试工作的执行、监控和简单问题处理和代码修改 5.踏实负责，学习动力强 6.本科学历优先


职能类别：
测试员


关键字：
样本采集
python工作职责：1. 负责小米电视内容聚合平台、内容管理和运营平台的设计与开发，主要编程语言是Python，主要Web框架是Django2. 负责与产品经理、客户端端开发人员配合，完成前后端API的设计与开发；3. 负责国际化业务的开发工作。任职要求：1. 计算机相关专业，大学本科学历以上；具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；2. 至少2年以上Python相关开发经验，至少熟练掌握Django/Flask/Tanado等框架中的一种；3. 熟悉Linux开发环境和代码管理工具，熟练使用MySQL、Redis等数据库；4. 熟悉HTML5/CSS3，JavaScript，熟悉常用框架；5. 具备较强的需求分析能力，性格耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。优先条件：1. 熟悉Django框架，有修改开源框架经验者；2. 英文沟通能力强；3. 具有CMS或后台运营支撑系统开发经验者。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1. 参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2. 负责Web系统、文本分析系统等开发，维护现有的项目和系统；岗位要求：1.统招大学本科或以上学历；2.熟悉Python, 有全面的Python语言使用基础和开发经验；3.熟练使用Linux系统，深刻理解HTTP协议；4.良好的Python环境下数据结构和算法经验；5.良好的编码习惯，文档书写习惯，优化程序能力和学习能力；6.熟练使用并深入理解常用Web开发框架和Web服务器，如nginx, tornado, flask或django；7.对常用数据库和消息队列有较深入的使用经验，了解使用多种多线程、并行化组件工具；8.具有优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全岗位要求：1、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;2、网络爬虫开发；


职能类别：
软件工程师
手机应用开发工程师1、具备两年以上的 Python 项目开发经验，年龄28岁以上2、计算机、软件或相关专业3、扎实的计算机基础知识，丰富的实际代码编写经验 4、熟悉当前网络爬虫机制及分布式爬虫5、熟悉.net开发优先


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
Python
爬虫岗位职责：1.负责游戏后台开、优化及维护；2.sdk服务端的接入工作；3.渠道平台开发、维护。职位要求：1.熟悉python编程，一年或以上python开发经验；2 熟悉django、tornado、web.py等WEB框架；3.掌握前端技术，包括 html/javascript/css/jquey/ajax；4.熟悉linux系统环境；5.熟悉MYSQL、mongodb、redis等数据库操作熟练手写sql语句。加分点：1.良好代码风格，熟悉pep8，了解设计模式；2.githup,blog。提供班车接送：华景新城-上社-学院-棠下-棠东-车陂-黄村-科丰路北-公司


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
python
django
后台岗位职责：1.负责爬虫业务的技术文档书写；2.负责爬虫功及数据清洗功能开发；3.指导其他组员完成Python相关的预研，功能设计等；4.参与部门产品规划，设计过程，提供建议和技术支持。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.3年Python相关开发经验，2年python爬虫开发经验；3.深入了解Scrapy,Selenium机制；4.对网站反爬机制有成熟的应对经验；5.具有良好的语言表达、软件和文档编写能力；6.工作认真，乐于协作，有良好的团队合作意识；7.热爱技术，有独立工作能力，可以主动克服困难，对技术有深深的钻研精神。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：1、游戏服务器后端逻辑的开发和维护；2、基于MySQL/MongoDB的数据库开发和维护；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、积极参与工作相关技术的研究；任职资格：1、大专以上学历，两年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2、至少熟悉Java、C#、C++等编程语言中的一种。3、熟悉关系型数据库操作，拥有MySQL/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验4、熟练掌握tornado框架，了解jQuery、CSS3等前端技术；5、对软件知识结构(操作系统、设计模式、数据结构、网络安全)有良好的学习基础。6、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
Python工作职责：1、参与基础平台建设的需求讨论、评估项目风险、可行性分析； 2、开发程序，撰写设计文档； 3、新技术预研，攻克技术难点； 4、维护基础平台，对使用者提供支持； 5、开发工作可能涉及多领域如：存储架构、网络架构、container管理系统（docker）设计及开发、数据库、web容器等 6、对主流开源软件的测试与优化 任职要求：1、很强的技术攻关愿望和能力； 2、很强的独立思考、行动能力； 3、对成熟或不成熟想法的表达能力； 4、熟悉主流的python框架，如：flask，tornado，django； 5、熟悉RestAPI开发了解HTTP协议； 6、有扎实肯干的工作作风。 7、有三年以上网站后台开发经验，有GUI开发经验者优先 8、最少1年使用Python语言，具备快速熟悉代码架构和熟悉第三库的使用的能力 9、熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对虚拟化技术有一定的了解 10、良好的代码风格，PEP8，TestCase11、具备良好的英文资料阅读和理解能力 12、沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，良好的团队合作意识 优先考虑条件： 1、有比较熟悉的开源项目，有OpenStack，CloudStack，Hadoop开发经验优先 2、对Docker开源社区有深刻了解，对目前的Docker生态中的各种组件有比较清晰的认识和搭建经验 3、有pyqt开发经验4、996工作制


职能类别：
软件工程师1. 2年以上Python开发经验，熟悉网络爬虫或数据处理和分析相关的开发；2. 负责web数据采集相关的开发，熟悉web数据的抓取、解析等开发工作，有一定数据清洗和分析基础；3. 熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例；4. 具有很强的技术钻研能力。任职资格:1. 精通python，scrapy，pyspider，Selenium 等框架，深入研究过scrapy，pyspider框架的源码，并能对scrapy，pyspider框架的源码进行修改和优化；2. 熟悉网络抓包工具，熟悉使用正则表达式；熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；3. 了解数据清洗和分析相关的工具，了解大数据分析；4. 具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；5. 熟悉MySQL、mongodb、有数据库开发经验者优先，有 GitHub 地址或技术博客地址者优先。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
数据爬虫岗位职责：1.负责自动化运维平台开发，监控平台开发2. 完善现有运维管理自动化工作流程、方法3. 研究了解运维管理前沿思想、技术、工具岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历2.具备2年以上python开发经验，至少熟悉flask/django/Tornado等任意一种python web框架，并有实际项目开发经验。3.理解Linux操作系统和体系结构，熟悉Linux基本命令、权限控制、文件系统、网络配置等模块4.了解saltstack，ansible等工具5.熟悉前端框架技术者***6.良好的沟通，很强的责任意识，优秀的学习能力，对新技术有高度


职能类别：
软件工程师1、三年以上Python开发经验，精通Python的使用，uWsgi接口开发；2、精通MongoDB数据库，熟悉MySQL关系型数据库；3、精通ElasticSearch或Solr的数据分析与优化4、 熟悉Docker的命令与使用，熟悉Docker的基本原理，熟悉spark大数据平台的优先;5、 具有一定的分析问题和解决问题的能力，学习能力强，优秀的职业素养和较强的沟通能力;6、能接受加班，爱好运动者优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1、参与核心业务系统架构设计、开发、优化和维护；2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；3、跟踪和调研***热点，推进新技术在研发中使用；4、解决系统性能的处理；任职要求：1、三年以上后台开发经验，熟悉python语言；2、熟悉MVC架构，精通Django、Tornado、Flask、web.py等至少一个开发框架；3、熟悉Mysql数据库和SQL性能优化；4、熟悉Redis/MongoDB等缓存技术；5、熟悉前端网页技术，包括HTML/CSS/JavaScript；6、熟悉Unix/Liunx操作系统、熟悉TCP/IP协议、HTTP协议； 7、全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)。


职能类别：
互联网软件开发工程师基本要求————————————————————————————1、2年以上Python开发经验，熟练使用numpy、pandas库；2、熟悉常用数据结构与算法，有扎实的数学基础，对金融业感兴趣；3、熟悉LINUX操作系统；4、熟悉MongoDB中的一种；5、具有回测系统开发经验者优先6、熟悉自动化交易系统开发经验者优先————————————————————————————以下条件可优先录用或更高薪资1、有人工智能算法或神经网络相关的工作经验；2、精通C/C++开发；3、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
量化
金融
数学
应用数学
深度学习
神经网络岗位职责：1.按照要求进行Python程序分析、开发、实现2.按照需求对Planbar软件进行二次开发任职要求：1、精通PHP + Mysql2、熟悉MySQL数据库的设计、使用和优化，熟悉存储引擎、事务3、熟悉HTML/CSS/JS/Ajax/JSON/bootstrap等前端技术4、熟悉Python语言优先考虑5、二年以上PHP项目开发经验6.有BIM软件开发者优先7.有土木工程基础知识背景优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Planbar
数据挖掘算法
BIM软件
土木工程
软件开发职责： 开发微服务平台系统。 要求：  1.  正规大学本科以上学历。 2.  3年及以上Python开发经验，精通Python开发。 3.  精通Django框架，有实际应用项目经验。 4.  熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。 5.  有websocket server开发经验者优先。 6.  有Redis开发、部署经验者优先。 7.  了解HTTP协议，微服务，以及Restful API。 8.  熟悉云服务平台（google，ali），了解服务器的部署和监控，了解负载平衡。 9.  了解敏捷开发，熟悉软件设计模式。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
Django
HTML5
Javascript
Json
Mysql
SQL
HTTP
Restful
API1）获取，清洗各种金融数据，包含行情、财务、分红等；2）开发、维护python脚本, SQL Server Transact SQL；3）自动化清洗系统的部署、维护并保证运行性能；4）数据与产品接口的开发和对接。任职要求：1）精通Python, SQL语言开发，了解Python语言扩展；2）熟悉算法与数据结构、用过SQL Server数据库、了解敏捷开发流程；3）了解金融数据结构，数据清洗、常用技术指标计算，数据源至内部数据格式的转换


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python职位要求：岗位职责：开发基于B/S架构的各种应用软件、网络设备系统软件1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作；2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。职位要求：1、熟悉软件开发流程，掌握多种软件开发技术，具备扎实的软件工程、数据结构与算法等理论基础；2、精通Linux系统，掌握B/S开发技术，能熟练使用Python及下列语言中的一种或多种进行编程：C/C++、Java/JavaScript；3、熟悉多种数据库系统，能用SQL进行数据库编程；4、了解多种网络通信协议；5、有网络设备或嵌入式系统开发经验者优先录用；6、有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用。7、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；8、1-3年以上Python开发经验, 两年以上python服务端开发经验；9、熟悉MVC架构，熟练掌握Python web开发框架，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
软件开发
做五休二
物联网1.负责酒店静态数据生成和维护，将来自各个不同供应商的酒店信息进行自动匹配整合； 2.负责生成酒店静态数据查询缓存，满足高并发、高可用、高扩展等特性； 3.负责生成和维护酒店基础数据报告。 任职资格: 1.本科及以上学历，计算机相关专业； 2.3年以上Java/Python使用经验，了解常用的数据结构及算法； 3.至少熟悉下列一种数据库技术MySql/Postgres/Mongodb； 4.思维清晰，自学能力强，有责任心，有良好的团协作意识； 5.可以快速阅读英文文档，有良好的英语口语沟通能力； 6.熟悉Linux环境，Apache，Nginx，ReactJS，Vue，AWS优先； 7.有大数据、高并发工作经验优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责：  1、负责产品的系统设计和架构分析，参与核心模块的代码编写；  2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括各种需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；  3、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；    任职要求：  1、1年以上Python开发经验，本科及以上学历；   2、精通Mysql/MongoDB/Redis等的性能调优；   3、有良好的学习能力，擅于钻研某方面技术；  4、细致认真，善于沟通，能和团队融洽相处；  5. 有AI相关经验者优先；  6. 精通LNMP者优先。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：参与公司产品的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能；对系统进行模块划分和模块间的接口设计；指导初级开发工程师；按照项目计划,按时提交高质量代码,完成开发计划（后端及Web端）；对既有功能进行优化；编写程序设计,API等相关文档。岗位要求： 熟悉python编程,三年或以上python开发经验；熟悉django框架,有django项目开发并上线经验；掌握前端技术包括  html/javascript/css/jquey/ajax，Bootstrap前端框架；熟悉linux系统环境,有相关操作系统运维的知识；熟练MYSQL数据库操作,熟练sql语句编写；熟练配置Nginx,uwsgi等web服务器；熟悉常用数据结构和算法,了解设计模式；熟练使用git；  有较强的学习和沟通能力，以及良好的团队合作精神。


职能类别：
互联网软件开发工程师1. 参与公司服务器端和工具的设计和开发2. 优化服务器端设计，解决性能瓶颈职位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，1年以上工作经验2. 熟悉Python及基于Python的Web服务器端开发技术，熟悉至少一种主流Python Web框架，有Django项目经验者优先3. 熟悉网络协议和主流前后端通信规范，了解Linux环境开发管理4. 熟悉MySQL、PostgreSQL和主流NoSQL数据库5. 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力


职能类别：
互联网软件开发工程师1.负责用户体系程序设计、开发2.根据产品需求制定技术方案，项目计划3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案任职要求：1. 10年以上系统软件开发经验，熟悉Web Server架构、Python语言，5年以上互联网软件设计、分析、架构经验。2. 熟悉Nginx + Gunicorn + Django框架,分布式搜索elasticsearch框架。3. 了解Reactor模式,了解一种具体的Reactor实现(不限于Django, twisted, tornado, gevent, node.js)。4. 熟悉MySql，Oracle数据库。5. 良好的编码风格和编程习惯，对高质量的代码有执着的追求。6. 良好的团队精神和沟通能力。高度的事业心和责任感，工作认真负责，具有良好的职业操守。7. 大学本科及以上学历。满足如下要求的优先考虑：1. 提供github地址或能代表自己实力的开源代码优先考虑；2. 对Centos，redhat系统有深入了解；3. 熟悉Web服务器如Nginx的配置；4. 了解基本的前端技术，HTML, CSS，JS；5. 了解分布式搜索elasticsearch框架。 


职能类别：
系统工程师
系统架构设计师1. 独立完成上层软件系统代码的设计与实现 2. 负责研发的方案设计、开发实现、测试交付等； 3. 使用Python、PHP、JAVA 语言对后台业务逻辑进行开发以及维护； 4. 精通数据采集/反爬虫机制有一定的理解5. Linux服务器运维、对服务器集群管理6. 对多线程开发有一定的经验7. 参与培训掌握新技术、做好技术前瞻性分析、研究与应用；有效的对新人进行辅导，帮助其快速成长。任职资格：1、3年以上工作经验，2年及以上Java/Python/PHP开发经验，有大型B2C电商网站爬虫实践经验者；2、精通PHP，掌握至少2个以上的开源框架，能独立承担项目开发，3年以上实际项目相关经验； 3、熟悉多线程网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，精通正则表达式能够从Xpath、CSS等网页信息抽取技术；4、具备信息检索、自然语言处理、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事海量网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的开发经验; 5、有一定的架构设计能力，有很强的分析、解决问题的能力； 6、能承受较大的工作压力，有较强团队合作精神，有良好的敬业精神，富于创新精神，具有较强的沟通能力。


职能类别：
系统架构设计师
数据库工程师/管理员


关键字：
PHP
,Python一、岗位职责：1 、负责软件框架结构的搭建，软件流程框图的设计和程序逻辑的设计；2、组织完成软件程序的编写，制定测试大纲，完成软、硬件的联合测试和调试；3、负责和组织软件的现场测试，规划软件版本，逐步提升软件产品质量；4、结合软件采集的数据和现场实际情况，提出数据处理与分析方案；5、组织并实现软件信息化的系统的规划与实施二、任职要求：1、本科以上学历，具有2—5年工作经验，计算机、电子、自动控制等相关专业，有机电设备控制软件设计经验者优先；2、有过django开发网站的经验；3、熟悉数据库基本概念；4、熟悉存储过程使用者优先。5、能适用出差。三、福利待遇：1. 具有竞争力的薪资待遇、及每月绩效考核、年终奖评定等完备的评价考核体系；2. 伴随公司快速发展，为您提供良好的成长平台和广阔的职业发展空间；3. 遵循国家法定节假日，八小时工作制，五险一金；4. 提供补贴津贴、公司年度旅游、员工保险、节假日礼品福利等完备的福利待遇。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python,
django岗位职责：  1. 负责网站后台开发  2. 负责APP接口开发  3. 负责平台的运维部署管理  任职要求：  1. 2年后台Python开发经验，  2. 熟悉Django、Flask、Tornado框架中的至少一种，有高并发、高性能后台服务开发经验者优先；  3. 熟悉HTTP协议,了解RESTful编程；  4. 熟悉Nginx、Apache等WEB服务器环境搭建部署；  5. 熟悉Linux系统，Shell脚本以及常用命令；  6. 熟悉MySQL、Redis，MongoDB 等数据库设计和优化；  7. 熟悉运维部署相关知识，有公众号，第三方平台开发者优先；  8. 熟练使用Git,SVN等代码管理工具；  9. 有良好的团队合作精神,有责任感,有较好的沟通能力


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责开展日常数据分析工作，编写分析报告及报表；2、及时响应相关业务部门如运营、市场的数据统计或者分析需求；3、负责建立指标体系及报表体系，监控业绩达成情况，对数据分析有较浓烈的兴趣爱好；4、为项目提供研究设计、模型分析等技术支持，会简单的Python语言进行数据分析工作；5、具有良好的逻辑思维和数据分析能力；6、领导交办的其他事务；任职要求:1、大专及以上学历，20-26岁；2、分析能力强，逻辑思维清晰；3、可熟练使用office软件，有简单计算机编程经验者优先；4、良好的团队合作、抗压能力，有进取精神、善于学习与创新。福利待遇：1、薪酬体制：富有市场竞争力的薪酬体制，态度和能力决定您的发展；2、带薪假期：带薪年休假（5-10天）；3、各项奖励：年度奖金4、文体活动：丰富的培训项目与团队活动，年度运动会、户外拓展、项目培训、专题讲座、不定期郊游、聚餐、卡拉OK、等文体活动；5、五险一金；6、待 遇：无责任底薪（3000-5000）+双提成+奖金+年终奖+福利（总部岗位）；                     7、休假：法定节假日照常休假，春节假期15天起。


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
数据分析
数据整理
数据收集主要职责：1. 参与产品的系统需求分析与设计；2. 负责Python软件、服务器程序, 负责产品的后台服务系统，数据爬取，ETL, 数据服务。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。职位要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一定的python web开发经验，熟悉django优先。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL, Hive等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、Linux Shell、Java/Groovy优先。4. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。5. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。6. 良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。7. 熟悉大数据技术，Spark, Hadoop, Map Reduce优先


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python开发1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，2年以上相关工作经验2、熟练使用python语言进行开发，熟悉django、web.py框架,熟练掌握正则表达式、PIL库、图像处理等基本技能3、有OCR文本识别、深度学习图片识别及票据识别等工作经验者优先4、至少有一种关系型数据库（ MySQL/Oracle/SQL Server等）的开发经验5、自我学习能力强，分析解决问题能力强，积极主动，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感，能承担一定压力


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责服务器端架构设计和代码实现；2、参与讨论产品需求并进行实现；3、参与Web应用的开发和调试；4、对服务器端系统的维护、BUG修改和完善。任职要求：1、思路清晰，思维敏捷，具备良好的沟通能力和团队合作精神；2、1年以上Web服务器端开发经验，有任意Python Web框架使用经验（Django，Tornado，Pylons，Flask等）；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先；4、有前端经验者优先；5、了解各种常见算法并能灵活运用；6、了解 linux系统常规操作；7、了解代码版本管理工具；8、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理地将其引入项目；9、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
软件开发
python工作职责：1、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作。2、负责持续集成、持续发布系统的开发和维护。3、深入分布式平台架构，发现并解决系统的重大故障及性能瓶颈，打造一流的云平台。任职要求：1、计算机或相关专业本科或以上学历，3年以上开发经验，能独立进行功能开发。2、具备Python项目经验，熟练掌握 Flask，Tornado等 Web 后端开发框架。3、有效率后台开发经验者优先。4、良好的沟通、组织协调能力和强烈的责任心。5、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师1、根据业务需求，完成大数据的抽取、转换、加载和可视化展示；2、负责系统性能优化和改进；3、编写，分析并优化新的算法或数据结构并证明比现有方案更优；4、负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档。任职要求:1、熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2、深入理解和使用XML, JSON and RESTful Web Services；3、熟练使用Linux及Flask、Django等；4、熟悉MySQL，NoSQL等数据库的使用；5、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神。公司福利：1、公司实行5天8小时工作制、法定假期按国家规定执行。2、提供:养老、医疗、失业，意外，工伤，生育保险及公积金。3、提供带薪年休假、婚假、产假、看护假、病假、丧假等假期。4、丰富的文化生活：羽毛球、篮球、下午茶、生日会、旅游等等。5、公司提供丰富的工作餐、年终奖金。公司地址：1、广州市天河区花城大道85号 高德置地广场A座2304单元2、  广州开发区科学城科学大道8号励弘文创旗舰园G座5楼联系方式：  HR吴小姐 15521052950 邮箱：      wujj@melux.com


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、设计和开发网络爬虫算法，从多平台采集数据并整理入库；2、维护爬虫程序与数据接口，规避反爬措施，提升数据抓取的效率和质量；3、独立解决爬虫开发和维护过程中的各类问题；4、配合团队完成其他相关工作任务。 任职要求：1、全日制统招本科以上学历，1年以上的爬虫程序设计与开发经验；2、具有良好的Python基础和编码风格，熟悉正则表达式、有Python多线程、多进程编程经验；3、能够使用Scrapy、PySpider、 urllib、BS、Request等开发爬虫算法，处理登录、验证、cookie等；4、熟悉常用的数据库SQL、MYSQL，了解MOngodb优先；5、具有较强的学习能力、良好的沟通、团队协作和计划能力，能够独立解决技术问题；                                                6、有过APP爬取经验的优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
爬虫职位描述：1. 参与Python项目后端功能评估；2. 准时完成既定的开发任务和文档编写；3. 配合需求变更开发实现新功能；4. 及时响应修复项目中的bug；5. 维护服务器端代码及数据管理。任职条件：1. 正规院校全日制本科以上学历,计算机或数学相关专业毕业；2. 3年以上互联网产品Python后台开发经验, 熟悉Django或Tornado框架；3. 熟悉MySQL或Postgresql数据库, 有丰富的SQL优化经验；4. 熟悉Redis,Mongodb, 有基于缓存, 任务队列等组件的开发经验；5. 有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验；6. 扎实的计算机基础, 熟练掌握数据结构, 算法, 计算机网络, 操作系统等基础知识；7. 熟悉Linux系统, 熟练使用Linux工具, Shell编程。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师1、 参与风控爬虫系统的设计和开发，负责爬虫系统的框架设计2、 设计各种算法，提升抓取效果3、 对互联网海量业务进行整合、分析挖掘4、 与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接5、 负责爬虫数据的策略开发，支持风险业务决策职位要求：1、 本科及以上学历计算机相关专业，两年以上爬虫或解析相关开发经验;2、 精通Python语言，熟悉网络编程；3、 熟悉关系型数据库和Mongdb；4、 对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解;5、 有互联网公司爬虫架构方面经验优先;6、 有分布式计算经验的优先;7、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力;薪资福利：1、薪资待遇：基本工资+绩效资金+年终保底13薪。2、薪酬保障：公司为员工提供有社会竞争力的薪资及完善的福利保障体系，一年内有1至2次的加薪机会。3、六险一金（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、商业保险）4、工作时间：5天8小时的工作制度。周末双休，所有节假日均按国家相关规定执行。5、提供免费的点心零食，每个月部门团建。6、完善的培训体系，多元化的职业发展渠道，给予岗位技能和综合能力不断提升机会，双线晋升路线（管理线或专家线）7、公司提供带薪假期、拓展、旅游等


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
数据库
Mongdb
爬虫
数据挖掘岗位职责：1、根据项目要求，完成公司新项目后端的接口定义和开发；2、维护公司原项目的迭代开发；3、负责开发过程中疑难问题的解决和新技术的预研究；4、按照要求编写合格的文档与代码。任职要求：1、后端2年以上开发经验，必须熟悉一种服务端语言(python，java，php)；2、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库中至少一种，熟悉SQL语句，熟悉nosql更佳；3、熟悉常用web框架（python的django，flask，java的ssh2等），理解mvc开发模式；4、熟悉linux开发环境，熟悉nginx等web服务器，熟悉git，svn版本管理工具；5、具备良好的逻辑思考和较强的学习能力，能独立解决问题6、负责过一个独立项目设计，有大型资讯门户项目开发经验者优先。7、认同公司的企业文化：积极、钻研、执行说明：投递简历时请附上部分源代码文件或github作品链接。上市集团公司旗下公司，资金雄厚资源丰富，我们的福利有：5天8小时工作制五险一金（入职即买社保）全勤奖500元/月丰富多样的下午茶节日福利每月团建活动（漂流、轰趴活动、羽毛球活动、蹦床等）技术会年底双薪年度调薪绩效奖金扁平化管理敏捷式开发模式


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
lua
web后端
diango
flask岗位职责:1、根据开发需求，完成基于Python的模块开发；2、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线；3、遵循开发流程和开发规范，完善代码注释。  岗位要求:1、掌握Python语言，有良好的编码风格；2、熟悉面向对象编程方法；3、了解Linux系统基本操作；4、有ERP开发或者HCM开发经验优先5、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识。6、了解XML、RESTful或WebService 者优先录用。7、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL等技术者优先录用。8、英语阅读能力在4级及以上水平。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Python开发1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。公司简介：公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。


职能类别：
数据库工程师/管理员
系统分析员1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。公司简介：公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
系统分析1. 承担公司业务后台系统的架构和设计；2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；3. 具有很强的沟通协调能力，能与同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；4. 负责分析业务领域比较复杂的问题，根据业务需求选择技术解决方案。任职要求：1. 2年以上工作经验（优秀者可适当放宽）；2. 2年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；3. 熟悉XML、JSON、SOAP协议，熟悉Python多线程应用开发，熟悉flask、tornado、django等开发框架；4. 需对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的开发及维护经验；5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL等)；6. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；8. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；9. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
后端
工程师1、负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现； 2、负责后台业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程； 3、持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性； 4、可以独立跟进需求项目开发进度； 5、完成上级领导安排的其他工作。  任职要求： 1、至少2年以上Python开发经验，精通Python服务端编程，精通网络编程； 3、熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验； 4、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准； 5、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情； 6、具有非结构化处理、命名实体处理经验优先； 7、了解过Deepdive优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python岗位职责：1.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向；2.参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；3.整理并分析用户数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议；4.业务的策略优化及算法研发，提供先进、适用的解决方案（模型）；任职要求：1.2年以上Python相关开发经验，掌握Django／flask等开发框架，有数据挖掘经验的优先考虑；2.熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对云计算技术有一定的了解；3.熟悉mysql数据库，具备mysql、mongodb、redis等开发经验；4.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；5.有互联网产品开发经验或分布式系统设计经验优先考虑。


职能类别：
互联网软件开发工程师1、参与系统的研发；2、数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3、建立公司的爬虫系统以及其它数据处理方面的工作岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、三年以上相关工作经验，有扎实的python基础，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，熟悉Flask/Django或者其他Python Web开发框架;4、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；7、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
开发岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全岗位要求：1.1-3年python的开发经验。2.掌握Python多线程/进程编程技术。3.掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码。4.熟悉mysql，redis，MongoDB等常见数据库，掌握使用SQLAlchemy等ORM框架访问数据库的方法。5.熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发；6.了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术。7.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。8.完整的项目开发经验。加分项：1.掌握Python高级并发技术，了解计算密集型和I/O密集型并发任务的特点和开发技术。2.熟悉Python处理大数据的算法原理、实现和应用。3.对虚拟化、OpenStack等有较深入理解，有云系统相关研发或运维经验。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python开发岗位职责:1、负责在线娃娃机的管理后台系统的研发2、负责统计后台搭建 3、负责监控后台搭建 任职资格:1、本科以上学历，5年以上同岗位工作经验。2、有成熟的管理后台项目的开发经验3、有bi项目开发经验者优先 4、同时具备Python与Java开发经验者优先


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计。2. 根据美工设计，完成产品界面的布局调整和优化。3. 实现软件功能模块的编码和单元测试。4. 参与完成产品的研发、测试、维护全过程。5. 完成领导交办的其它任务。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，2年以上软件开发经验。2. 精通C++或Python语言，能够完成高质量的软件编码。3. 熟悉QT库、QT布局，具有GUI控制经验。4. 具有QT Creator、Visual Studio开发经验，可以进行Windows软件开发。5. 团队意识强，乐于合作沟通，勇于承担责任，善于承受压力。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、针对4～12岁孩子进行授课，课程内容为STEM课程体系下的Scratch、Python编程，智能硬件等；2、与学生建立良好的师生关系，引导和激发学生对科学、技术、工程、数学的学习兴趣与爱好，帮助学生树立正确的学习观与学习态度，培养学生养成良好的学习习惯与高效的学习方法；3、准时参加总部各项培训、会议、研讨等活动。自行加强工作技能的提升学习，不断提升授课水平，同时加强职业心态及素养的完善。任职资格：1）本科及以上学历，教育类、理科类、电子机械、电脑编程等相关专业优先考虑；2）有老师的工作经验，具备STEM相关科目教学经验者优先考虑；3）富有亲和力，喜欢小孩子，热爱教育事业，能适应规范化企业的工作环境。


职能类别：
小学教师
兼职教师工作职责：1. 负责公司相关产品系统的开发和优化工作。2. 主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。职位要求：1.至少1年以上Python后台开发经验，熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少一种框架，并具有Restful接口开发经验。2.熟练使用 MySQL, 熟悉使用 Redis, MongoDB, RabbitMQ等。3.有大规模高并发访问的Web应用开发经验者。4.熟悉Linux系统，具备编写shell脚本能力。5.如果您具有devops运维平台的开发经验,以上的体条件都不是条件~6.具有良好的编程思想，沟通，团队合作精神，优秀的分析问题和解决问题的能力。


职能类别：
软件工程师任职要求：1、3年以上Python开发工作经验，熟悉Linux系统;2、2年以上数据采集，爬虫相关工作经验，熟悉一种以上主流的爬虫工具;3、熟悉mysql数据库开发与优化；  4、对算法和数据结构比较了解，并能灵活运用者优先;5、熟悉JavaScript、HTML前端开发，有jQuery、Bootstrap使用经验者优先； 6、良好的自我驱动与学习能力。岗位职责：1、负责构建业务数据平台及数据可视化体系； 2、负责开发数据分析处理、数据挖掘任务；3、负责网络爬虫采集规则的编写；4、解决网页抓取、信息抽取等问题，构建高可用性、高扩展性网络信息收集平台；5、负责业务平台的搭建和开发。联系方式:上班地址：深圳市南山区南头关口二路智恒产业园E区01B栋305室联 系 人：何小姐办公手机：0755-86128987


职能类别：
信息技术专员职位诱惑职业方向：横向纵向的晋升空间，全模块职能化；行业方向：比特币，区块链，数字资产，金融领域；团队方面：国际团队，跨过工作机会；职位描述1. 参与数字货币钱包 PC Web 端 开发/维护, 以及 Admin 开发/维护等；2. 参与矿池 PC Web 端 开发/维护, 以及 Admin 开发/维护等；任职要求1.强大的学习能力，遇到问题能快速从Stackoverflow等网站找到解决方案，能熟练使用git等工具，Github上活跃者优先；2.熟悉Python, 有使用过Twisted, Tornado 框架的经验，并能快速学习适应新的技术栈；3.熟悉C/C++，熟悉Unix/Linux操作系统网络编程；4.具备DevOps的能力，熟悉Shell脚本编程、Docker容器管理，有设计和维护高可用系统经验的优先；5.对比特币、区块链底层技术有浓厚兴趣，了解比特币原理的优先；6.以上要求并不需要全部满足，如果在某方面(开发或运维)有深入研究，其他方面了解也可。 


职能类别：
互联网软件开发工程师
手机应用开发工程师


关键字：
Python
开发工程师
工程师
后端
技术研发岗位职责1. 参与核心爬虫系统/解析系统架构设计、数据库设计；2. 设计各种策略和算法，提升抓取效果；3. 解决网页抓取，信息抽取等问题，构建高可用性，高扩展性网络信息采集平台；4. 对互联网海量业务数据进行整合、分析挖掘。5.解决封账号，封IP采集等难点攻克。任职要求：1、精通爬虫相关技术，如：httpClient/jSoup/xpath/正则表达式/验证码加密处理/代理池等 2、有扎实的计算机基础、熟悉常用数据结构，具有实际爬虫开发经验； 3、至少熟练掌握Java／Python其中一种语言，良好的编码风格及编码能力； 4、掌握常用数据库（如：MySQL）及相应DDL/DML，熟悉索引及常规SQL调优 5、掌握常用开发管理工具及应用服务器，如：Eclipser、Maven、Git/SVN、Tomcat、Nginx等 6、熟悉行为验证码识别、模拟登陆、数据清洗、去重、入库等 7、熟悉HTTP协议，掌握HTML/CSS/JS/JQUERY/AJAX等相关知识 8、熟悉MQ、Zookeeper、Redis等分布式和NoSQL技术 9、了解Linux系统及Linux常用命令 10、了解Hadoop、HBase、HDFS、KAFKA等大数据相关知识 11、有运营商网站爬取或逆向经验尤佳


职能类别：
其他


关键字：
爬虫【任职要求】1. Python语言功底结实，有超过1年以上开发经历2. 具备web爬虫开发经验3. 具备自动化测试开发经验,熟悉Appium APP测试优化考虑4. 熟悉splinter Web应用自动测试5. 熟悉多进程编程,有图片处理项目经验优化考虑6. 熟悉Linux基本操作7. 做事负责，态度积极， 耐心且最求细节【福利待遇】1、工资结构：底薪+绩效奖金2、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）和 公积金3、餐费补贴：公司按出勤天数发放午餐补贴10元/天4、全勤奖励：公司设员工全勤奖每月100元5、晋升机制：完善的晋升考核奖励机制，管理岗位晋升 及专业技能纵深 双向发展通道6、培训体系：公司为新员工提供入职培训及专业培训，入职引导人一对一帮带；不同级别及不同岗位均有相应专业及管理培训，不断提高员工的综合能力。7、员工生活：通过业绩回报获取团建基金，丰富多彩的户外活动、旅游、聚餐、拓展等8、假期福利：国家法定节假日 及带薪病假、婚假、产假、生育津贴、丧假等。9、人文关怀：停不下的糖果小点心，为你的工作加些甜                      工作地址                        广州市荔湾区逢源路128号金升大厦8层803室


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师工作职责：    1. 参与设计和开发高度自动化的CG制作Pipeline, 并基于此Pipeline开发各种Python自动化的工具和插件；    2. 根据动画制作主管或动画导演提出的需求，开发出相应的插件工具去实现；    3. 对现有的Python工具插件进行维护，根据需求进行功能修改或者升级；    4. 撰写技术文档或录制插件工具操作视频；    5. 定期举行内部技术讲座，提升公司的动画制作技术水平;    4. 参与开发公司内部的独立软件；任职要求：    1. 对CG制作软件工具插件开发有浓厚兴趣，有良好的编程逻辑思路，熟悉Python编程；    2. 熟悉三维软件的插件架构，利用Python API进行二次开发；    3. 熟悉三维动画制作流程里面的建模、绑定、动画、灯光材质、特效、渲染等模块里的其中一项或多项的相关制作流程；    4. 良好的英文读写和优秀的沟通能力；掌握以下一项或多项技能的优先考虑录用：    1. 同时熟悉动画制作相关三维软件的Python工具开发；    2. 懂得C++编程，利用三维软件进行C++ API进行插件开发；    3. 懂得Open GL图形图像开发；    4. 懂得利用Open CL / CUDA开发高性能的CG工具插件；    5. 懂得Agile团队软件开发流程；


职能类别：
软件工程师
计算机辅助设计工程师1、负责Windows、Linux系统平台下的各服务应用部署，日常维护分析解决；2、负责Windows、Linux系统平台下数据库部署，优化，常见问题解决；3、按规范流程执行，并周期完善；4、协助客户处理系统阿里云安全、阿里云网络故障等工作，并对系统和应用进行性能调优和容量规划。【岗位要求】1、全日制大专以上学历，计算机网络相关专业；2、熟悉系统内核相关参数调优；3、熟悉主流监控系统Zabbix/Cacti/Nagios的应用及扩展；4、熟悉Shell编程，熟练掌握其他Python 或 Perl其中一个，有python自动化运维经验；5、熟悉常见 Web 系统架构，熟练配置、管理及其优化，如 LVS,Nginx,haproxy，keepalived等相关；6、熟悉ORACLE，Sqlserver 数据库安装、配置、调优，熟悉DB底层存储架构。7、对中间件的故障快速定位排查分析能力；8、熟悉网络方面相关知识，懂得相关网络设备配置规划佳，如：交换机、防火墙等相关；9、细心、负责任、上进心、、协作，良好自我提升学习驱动意识态度


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
python
自动化运维
OA
移动办公1、使用Python编写Web后端代码2、熟练掌握Python语言及相关技术栈，对Django等框架有一定的经验,熟悉MySQL、PostgreSQL、Redis、一种或多种NoSQL数据库，具备数据库应用、设计能力；能搭建整套Python的运行环境3、有Java/Php / Nodejs使用经验4、熟悉Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作5、熟练掌握SVN、Git等常见版本控制工具的使用招聘人员联系电话：13726879185（同号）


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python岗位要求：1、本科以上学历，1年以上大型在线服务相关开发经验；2、精通Python，熟悉Django、Flask、Tornado等常见的Python web架构，至少精通其中一种;3、精通PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等；4、熟悉H5、CSS、Javascript等前端技术者优先；有过企业erp实施开发经验者优先。5、具备良好的代码编程习惯及较好的文档编写能力；


职能类别：
软件工程师任职资格1、本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、3年及以上python开发经验，语言基础扎实；3、有REST接口开发经验。熟练掌握Flask框架。4、熟悉容器技术有了解。有应用部署经验。5、积极主动，思路清晰活跃，有激情，有责任心。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责业务数据收集整理分析，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析和建模；2、对各类需求数据进行挖掘、统计建模分析，并提交有效的分析报告，为公司运营决策提供数据支持；3、建立和完善分析体系，跟踪模型的实施，定期优化算法和分析策略，提供建设性建议，并与管理层沟通以推进以上结果；任职要求：1、计算机、数学与应用数学、物理系、通讯工程等相关专业本科及以上学历；2、熟悉 Python、Mysql、Javascript语言，至少2年以上Python开发经验，3、熟悉Linux操作系统使用和软件开发的基本流程，至少会使用一种软件版本管理工具；4、熟悉常用数据结构和算法，熟悉 MySql 配置和优化；5、有良好的代码习惯，完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；6、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。上班时间：早上9：30-12：00  下午14：00-18：00大小周上班制


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责1、负责相关产品的技术研发工作；2、负责和第三方平台服务的技术对接和调试工作；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职资格1、计算机相关专业本科、硕士研究生或博士研究生；2、对前后端开发都有一定的了解，知识全面，有良好的组织架构设计和算法设计能力；有移动端产品发布经验者更佳；3、有web服务或API系统开发经验，掌握Js、Ajax、websocket等技术。有pythonweb或javassh/m开发经验者更佳；4、熟悉数据存储相关技术，了解NoSQL、列式存储、时序数据库等；5、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
Django
Tensorflow
机器学习
数据库职位描述：【岗位职责】1、负责数据平台的数据整合,数据库设计和开发；2、负责数据采集、去重、清洗、分析、转换与入库【岗位要求】1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、两年以上python开发经验，拥有爬虫、数据分析等开发经验者优先。3、精通mysql, mongodb, redis等相关数据库技术；4、熟悉Linux系统，能编写shell脚本；5、了解多种开发语言，如PHP，C/C++，Java等；6、有良好的编码习惯，擅于思考，擅于独立排查和解决问题；7、工作积极，有良好的团队合作能力，有较强的抗压能力。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责大型国企的ERP、MES系统开发工作。 任职要求： 1、大专3年以上相关工作经验，本科3年以上相关工作经验； 2、具有熟练的Python编程能力； 3、精通数据库（Oracle 10G）开发；4、了解工厂模式，MVC，MVVM；5、执行项目经理下达的任务和计划，按时向项目经理汇报项目进行状况，发现问题（工作进度上）及时与项目经理进行沟通。* 工作地点：驻客户现场； * 长期项目，待遇从优；


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
ERP
MES
C#
软件开发
WCF
周末双休
带薪年假
年终双薪
节日福利
提供班车你想在跨境电商行业一展身手吗？你想加入一个充满活力的年轻团队吗？Here！广州百伦，广州跨境电商行业的龙头企业，一家准备上市的公司。这里有无限机会，有努力就能成功的机遇，更有满怀激情和梦想的活力团队！我们没有阶级文化、没有迂腐的制度，只有对人才的渴望。我们是前进的企业，期待前进中的你，我们从来不缺让你施展技能的场合，只要你想在跨境电商领域有一番成就，welcome to join us！工作职责:1. 负责公司技术平台开发;2. 负责技术团队的搭建和管理;职位要求1. 本科及以上学历，1-3年Python 开发经验；2. 熟悉Django，Flask，Tornado等web框架，熟悉SQLAlchmy等ORM框架；3. 熟练掌握Javaicript、HTML、CSS、AJAX、Jquery、Bootstrap等前端技术；4. 熟练掌握MYSQL数据库设计、调优及存储过程的编写；5. 有丰富的Linux系统的开发运维经验，熟悉Apache或Nginx等工具;6. 对工作有激情和责任心；7. 有大数据，人工智能相关开发经验者优先；8. 有项目管理经验者优先。薪酬待遇1.与能力相匹配且具有竞争力的薪酬2.优秀员工可获股票期权奖励3.丰富的培训和晋升机会


职能类别：
Web前端开发


关键字：
Web
IT1. 负责公司产品的落地实施，负责技术团队的日常管理；2. 对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施；3. 承担项目后台系统的架构和设计；4. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；6. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议；任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）；2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点；4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点，如 Django，Flask，Tornado，等；5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；6. 熟悉运维、有着丰富的运维经验者优先；7. 熟悉以下运维工具Zabbix、ELK和Jenkins等；8. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；9. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；10. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；11. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。


职能类别：
高级软件工程师
网站架构设计师1，良好的口头表达能力，能够就开放性问题明确阐述观点和参与互动；2，思维活跃，有兴趣尝试不同领域和不同工作内容；3，扎实的理论基础；4，有良好的数据结构和算法基础；5，熟悉mysql的用法，了解redis，memcached等缓存的使用;6，对培训行业有浓厚兴趣，愿意挑战自己；岗位情况说明：1.此岗位属于公司专职教师团队。发展空间良好！2.完善的的福利、奖金体系、职位提升体系。3.成为正式员工后纳入集团人员编制，享受集团人才培养计划体系。提供原厂商培训体系及其他技术科目的学习考试费用支持！如CCIE、HCIE、OCM、RHCA等。致求职者：各位亲爱的求职者，非常欢迎加入腾科大家庭！一个巨大的潜力市场，一家平稳发展了8年的全国性质公司真诚的邀约您共创辉煌！在这里，您将拥有完美的发展空间、丰厚的薪酬体系、合理的职位上升空间。我们将为您提供愉悦、开心、充满奋斗希望的工作环境让您施展才华。非常期待您的加入！


职能类别：
培训讲师
培训产品开发


关键字：
python
培训
认证1.使用Python开发手机应用服务端，管理系统等；2.负责基础的应用框架开发和整体的设计，保证模块的可行性、稳定性；3.负责实现开发需求，完成所负责模块/系统的设计、开发和编程；4.协调与客户端、策划相关部门之间的配合；任职要求：1.大专以上学历，计算机等相关专业，有相关经验应届实习生亦可；2.熟悉编程语言  Python；3.熟练掌握Linux环境的使用和开发；4.熟悉SQL语句的优化，熟悉mysql、oracle等主流数据库；5.有高并发，网络通讯开发经验者优先； 6.善于沟通，有良好的团队合作精神，勇于接受挑战，热衷于钻研技术，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强。


职能类别：
互联网软件开发工程师
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
Python
mysql
oracle数据库
Linux工作内容：1、基于Django或Torando WEB前后端研发；2、与开发工程师、产品经理协作，分析并给出最优的web、移动界面前端结构解决方案和静态效果实现；3、遵循前端开发方面规范的标准、完善开发文档；4、与python开发工程师协作，完成各种数据交互、动态信息展现和用户的互动。岗位要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，三年以上Python WEB实际开发经验；2、熟悉WEB开发，精通Django，熟悉tornado更佳；3、熟练的web前端技能，熟悉HTML、CSS、Javascript（vue\react\angluar其中一种）、WebSocket；4、熟悉MySQL、Mongodb；5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力；6、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感。加分项：1、喜欢参与产品设计，对易用性及视觉效果有较高要求；2、有完整的web设计作品；3、熟悉前后端性能优化；4、熟悉前后端大量数据的交互与呈现；5、Github个人主页或个人网站。


职能类别：
Web前端开发
网站架构设计师职位描述：1、负责直播项目的设计和开发工作；2、负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；3、对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。岗位要求：1、本科及以上学历；2、精通 Python 语言, 熟悉 Django/Flask/Tornado 等其中至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；4、熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；5、熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；6、熟悉 Git，GitHub 开发流程；7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
爱奇艺
六险一金
12天年假
行业领跑
成长空间大工作职责：1.参与Web产品研发，可以独立开发web应用，包括前端和后端；2.制定项目部分开发方案，完成核心代码编写工作、并主导项目执行；3.协同多类技术需求，具备卓越的抽象能力、架构分析能力与设计能力；4.积极参与项目前期需求设计、并提出建设性意见和建议；5.具备良好的团地合作能力，执行力强，保证项目顺利、高质量进行。任职要求：1.计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历。2.具有4年以上相关开发经验，python开发经验至少一年；熟悉django/flask、scrapy，具备良好的代码及文档习惯。3.熟悉使用MySql、MongoDB、ES数据库。4.理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验。5.掌握javaScript编程，熟练使用前端流行框架，如bootsrap、jquery、echarts、vue等6.具备下列条件优先a)有应用系统部署、运行维护经验优先；b)熟练使用前端包管理、静态文件层次构建等优先;c)java开发经验2年以上；d)有hadoop/hbase/spark/flink等开发维护经验优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师1.   参与系统的详细设计工作，按照要求完成程序设计、数据库设计、用户手册等相关技术文档；2.   负责系统的编码实现，根据设计文档完成相应模块软件的编程任务；3.   负责平台的开发及新功能升级，并进行测试、修改、优化工作；4.   完成系统日常运维及支持工作，对公司开发的程序有深入的了解，保证系统的稳定高效运行任职要求：1、 计算机、软件工程等相关专业，本科以上学历，至少有1年以上工作经验或实习经历；2、 熟悉C#、Python开发，了解java,熟练掌握Visual Studio开发平台；3. 熟练掌握SQL Server  、MYSQL数据库相关编程技术；4. 精通HTML5,XML、AJAX、CSS、JavaScript、Web Services并熟练运用；7、有过CS/BS系统开发经验的优先；8. 精通软件开发流程，面向对象开发，代码规范，思路清晰，具备良好的分析和解决问题的能力


职能类别：
软件工程师1. 学习公司产品业务，负责对于业务监控的脚本程序的编写；2. 负责自动化运维平台的建设，并参与开发；3. 负责业务相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发。职位要求：1. 工作经验2年以上，熟悉Linux 操作系统，基础知识扎实，有互联网金融行业工作经验优先；2. 精通Python 开发，熟悉至少一种开发框架如django，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验，有2年以上的项目开发经验优先；3. 有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；4. 具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；5. 了解虚拟化、Docker 等容器技术；6. 了解ORACLE，熟练掌握SQL语句编写；7.  具备很好的沟通交流能力，乐于。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
自动化运维
运维开发工作职责：  1.  学习公司产品业务，负责对于业务监控的脚本程序的编写； 2.  负责自动化运维平台的建设，并参与开发； 3.  负责业务相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发。   职位要求： 1. 工作经验2年以上，熟悉Linux 操作系统，基础知识扎实，有互联网金融行业工作经验优先； 2. 精通Python 开发，熟悉至少一种开发框架如django，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验，有2年以上的项目开发经验优先； 3. 有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等； 4. 具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先； 5. 了解虚拟化、Docker 等容器技术； 6. 了解ORACLE，熟练掌握SQL语句编写； 7.  具备很好的沟通交流能力，乐于。   


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
领导好
技术氛围棒
福利多
环境好职位描述：1、开发游戏产品运营，运维平台；2、开发游戏Web API；岗位要求：1、3年以上开发工作经验，熟悉互联网产品和服务的开发过程；2、精通 Python 开发（有 C/C++ 经验者优先）；3、对 Web 后端技术架构有基本的理解；4、熟练使用 mysql，mongodb；5、熟悉tornada，django框架；6、熟悉 redis，memcache,  elasticsearch 之一者佳；7、有较好的团队意识和合作精神。优先条件：1、有 GitHub 帐号，向开源项目提交过 patch，了解主流 Web 开发框架（包括 Python 和 JS）；2、对代码质量有洁癖，习惯做 Code Review；3、自我驱动，会做时间管理


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python1、负责后台日常需求开发；2、负责后台系统维护和性能优化；3、参与需求评审和功能讨论。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机类相关专业；2、熟练使用python、go、c 、java等后台语言其中一门编程语言；3、 熟悉linux系统，熟练使用bash编程优先；4、了解数据库基本原理，熟练使用mysql优先；5、了解基本的计算机网络、数据结构和算法；6、有大数据处理分析、推荐系统经验的优先；7、具备基本的团队协作能力，能够跟团队共进退，互相帮助；8、具备基本的沟通能力，能够很好的跟同事、领导交流。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
后台
服务器
开发工程师1.  平台数据库设计，建模，接口开发（Golang）2.  技术纵向深入研究要求:1 熟悉python、go、c++中至少一门语言2 有正规互联网/软件公司开发经验3 熟悉数据库设计、建模，能理解业务需求，做出合理设计其他福利：13薪起，五险一金，餐补，电脑补，双休，不打卡，不考核kpi，不强调加班，强调目标导向（okr）。（楼下为公司员工提供免费健身）


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
go
c++岗位描述：   -负责公司内部项目服务端的研发工作；   - 负责公司服务器相关的维护、性能调优等工作；    - 负责公司基础平台的研发工作；    - 负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档。   -负责数据的获取及分析 职位要求 ： 1、3年的Python相关软件开发经验； 2、 计算机基础理论扎实，熟悉数据结构、算法、操作系统、TCP、HTTP 等计算机基础知识；  3、熟练掌握 Python 语言； -深入了解 Django、Flask、Tornado 等主流 Python Web 框架；  4、 熟悉 MySQL/Redis 等数据库, 并有良好的数据库设计和优化能力；  5、具备较强的编程能力，了解正确的编码规范；  6、 熟悉 Unix/Linux 操作系统；  7、 具有较强团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案；  8、 熟练掌握 Java/Golang/C++ 等编程语言者优先； 9、 熟悉自动化运维以及 Ansible/Docker/Kubernetes 等相关工具者优先。 


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
爬虫
Python岗位职责：1、负责F5产品运维管理平台的开发；2、配合市场部、产品部等部门完成相关工作。岗位要求：1、本科或以上学历，1-2年相关工作经验。2.熟悉python编程，了解Flask或其他 python web 框架，了解HTML、JavaScript者优先；3.熟悉数据库，掌握 MySql 者优先；4.了解MVC及Restful5.熟练Linux系统，并会运用shell、git等工具；


职能类别：
软件工程师任职要求：1. 国家正规统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2. 必须掌握Java或Python语言，熟悉Spring、Mybaits等框架；3. 2年以上linux环境下的开发经验，熟悉Linux常见命令，熟练使用Git或SVN、熟悉Maven等工具；4. 熟悉MySQL数据库，熟悉MySQL常用基本操作，熟悉普通SQL编写；5.有Shell相关经验；6. 要有大数据相关经验，不限制具体的某个技术栈。加分项：1.有Spark、Hadoop项目经验者优先2.有Elastic Search、Kafka、Flume、GreenPlum、ZooKeeper项目经验者优先3.有机器学习实际项目经验者优先4.有银行项目开发经验者优先项目介绍：1、负责AI客户项目的系统开发工作，协助AI科学家将AI能力应用到实际客户中去；2、深入理解公司的AI产品——先知平台，并对平台进行改进、扩展，以服务更多的应用场景；3、研究相关新技术，并努力提升项目研发的效率和质量。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
机器学习
人工智能
AI1.负责项目的自动化测试，包括制定计划、编写案例、实现脚本、出具报告；2.负责自动化案例的编写和调试工作；3.参与各业务系统的性能测试工作；4.系统的内容监控、安全监控等其他工作；任职要求：1. 计算机相关专业优先，学历不限；2. 至少半年以上自动化测试工作经验，有python脚本语言编写经验优先；3. 熟悉测试流程，对数据库有一定了解；4. 熟悉Python语言，能够独立完成相关语言的自动化案例编写优先；5. 对自动化框架有一定认识，熟悉主流的开源框架者优先；6. 对性能测试机制有一定了解优先。


职能类别：
软件测试


关键字：
自动化
自动化测试
测试工程师
业务测试python开发工程师（初级）：熟悉Python开发语言，熟悉常见的开发框架，如Django、Flask、Tornado、Beego等；熟悉HTML，CSS，javascript等web前端技术，使用过bootstrap等前端框架；熟悉常用的 SQL 的使用及优化，有 Rodis、Mysql 等数据库使用经验。


职能类别：
软件工程师python开发工程师（初级）：熟悉Python开发语言，熟悉常见的开发框架，如Django、Flask、Tornado、Beego等；熟悉HTML，CSS，javascript等web前端技术，使用过bootstrap等前端框架；熟悉常用的 SQL 的使用及优化，有 Rodis、Mysql 等数据库使用经验。


职能类别：
软件工程师职位描述： 官网的改版、维护； 报名系统的日常维护； 不定期的赛事技术助理。 任职条件：   大专及以上学历，计算机相关专业，2 年以上开发经验；  熟悉 Python 基础开发，熟悉 Tornado、Django、Flask 其中任?一Web 框架，熟悉常?的基础?网络和解析类库； 熟练使用git版本库管理工具，了解pip、virtualenv及fabric的原理及使用。 熟练使用HTML，JavaScript，CSS等标准前端语言； 熟悉 Linux 环境下的开发，熟悉常用的工具如 Redis、Mysql、Nginx 等的基本原理和使?； 对数据结构和算法设计有一定的理解和钻研。 熟悉关系型数据库入SQLServer 、mySql，有一定的数据库设计基础。 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
开发工程师岗位职责：1、负责开发服务器端工具2、负责开发数据分析系统平台3、负责开发游戏服务器运维工具任职要求：1、 大专以上学历，有两年以上同类工作经验；2、 熟悉在Linux下的开发，熟练掌握Linux下shell脚本编程；3、 熟练掌握python编程语言，或PHP编程；4、 熟悉Linux系统下的Apache、Nginx、MySQL、Tomcat等常用服务的配置和优化；5、 熟悉Mysql等数据库的开发和优化，精通sql语句。


职能类别：
网络工程师岗位职责：1. 负责服务器端系统框架设计、功能开发及维护；2. 参与技术方案讨论和技术调研；3. 负责相关工具开发和相关文档的编写；4. 负责游戏性能的优化，保证服务端稳定安全的运行。任职要求：1. 本科以上学历；2. 两年以上python服务器开发经验，熟练使用python及相关的库，熟悉linux环境；3. 熟练使用mysql，并熟悉mysql性能优化相关；4. 有团队协作开发、项目经验者优先；5. 有责任心，学习能力强，积极进取，工作严谨；6. memcache，redis熟练优先；7.日语熟练优先，go语言熟练优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师技术要求：1. 2年以上python系统开发经历。2. 熟悉Django、Flask等Web框架，了解HTML，JavaScript。3. 熟悉自动化部署工具：Ansible、Saltstack、Puppet一种以上4. 熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的Linux操作命令5. 熟悉MVC，熟悉OOP，熟悉Python之外的其他OOP语言，Java者优先6. 具备较强的沟通交流、团队合作和文档编写能力。7. 逻辑思路清晰，工作认真负责，具备较强的工作主动性，有较强的解决问题能力。8. 熟悉DevOps工具链和生态系统，有与PaaS平台结合经验者优先岗位职责：负责公司应用程序、web程序、数据库应用开发。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python1、主要负责集团提报平台、员工自助、学习平台、知识库等需求变更的开发，系统优化架构的规划、设计，以及对其他技术顾问的支持和指导。2、故障/请求/变更/问题分析和诊断，通过知识库、用户手册和培训文档查找解决方法或临时解决方案（非程序代码/系统配置相关）3、与用户保持沟通，及时更新故障/需求/变更处理进度任职资格：1、本科及以上学历。2、3年及以上Python/java开发经验。3、计算机、管理或业务相关专业优先，ITIL Foundation或软件开发等相关资质。


职能类别：
ERP技术开发
软件工程师


关键字：
Python
java【岗位职责】1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试2、负责后端的需求和设计3、负责后端相关的技术攻关和技术指导4、负责后端相关文档编写【任职要求】1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业2、2年以上Python开发相关工作经验，精通Python，编程功底扎实4、熟悉Linux开发环境，熟悉MongoDB、Redis等分布式存储和NoSQL数据库技术5、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力6、有大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计和开发经验者优先7、有金融类大数据平台开发经验优先 8、有项目管理经验优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
FinTech1. 大数据平台ETL等数据系统的开发；2. 后台支撑系统（监控系统，调度系统，配置系统等）的技术研发；3.  大数据BI系统的相关开发。岗位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，精通Python语言，3年以上Python开发经验；2. 熟悉web编程，熟悉Flask，celery, 等框架；3. 熟悉linux平台开发，熟悉大数据如HIVE等的开发；4. 熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先。


职能类别：
大数据开发/分析
其他岗位职责:1.负责公司核心系统及框架的设计、开发、维护2.与公司内其他部分合作，推动完成系统体系建设与落地岗位要求:1.熟悉使用Linux/Unix系统，Linux/Mac作为开发环境2.了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力3.熟悉常见的Python Web框架，例如Django、tornado等4.有良好的团队合作意识、善于自主思考，自主学习5.具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于


职能类别：
软件工程师职位描述：1. 本科及以上学历2. 熟悉python脚本开发语言，熟悉其他的开发语言加分3. 两年及以上的开发经验4. 完成相关产品的接口自动化脚本开发，熟悉restful api 优先5. 自动化测试工具及平台的开发，熟悉django，selenium优先6. 有大型互联网公司经验者优先，有敏捷，持续集成经验者优先，有测试平台开发经验者优先。  任职要求：1. 具备5年以上测试经验,熟悉测试流程和规范,熟练掌握软件测试方法和一些测试工具;2. 有丰富的性能测试、自动化测试经验；3. 具有良好的沟通和协调能力和团队合作精神4. 热爱互联网并有着高度的工作热情5. 诚实、正直、有强烈的责任心，刻苦努力，能够承受较大的工作压力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
python
测试开发人员要求：1. 有编程基础，了解python语言；2. 了解debian、ubuntu等linux系统基本操作；3. 有一定英文阅读能力；4. 自学能力强，对NoSql开源数据库有兴趣了解和学习；5. 有意向大数据技术方面发展；


职能类别：
软件工程师


关键字：
大数据，开发1.承担项目后台系统及框架的设计、开发、维护，及系统性能优化和改进，主要编程语言是python；2.负责数据库模型设计和应用；3.按项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务，参与工作相关技术的研究；4.负责企业级产品核心模块设计与实现。任职要求：1. 本科以上学历，1年以上互联网项目开发经验，1年以上python开发经验；2. 熟悉Python开发，熟悉flask/tornado等框架；3. 具有较强的数据结构、算法能力，对于高性能web应用程序有完善的解决方案，有高并发应用程序开发经验优先；4. 了解html, css, js等web前端开发的技术, 能熟练使用Jquery, 熟练掌握后端交互方式, 理解json、XML等传输数据的格式；5. 熟悉mysql等关系数据库, 能独立完成一个中小型项目的数据表设计，对于数据库的操作有相应的优化方案；6. 熟悉web相关的技术. 如: nginx, memcache, redis等；7. 良好的代码规范及沟通与协作能力, 做事积极主动, 认真负责, 有独立解决问题的能力；8. 有物联网平台设计经验优先。


职能类别：
Web前端开发
网站架构设计师岗位职责1.负责内容爬取后，开发抽取规则，对精选内容进行批量抽取，并不断细化规则和维护整个工作的稳定性。2.负责设计和开发网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；3.负责网页信息抽取技术的研究和开发；4.负责解决爬取过程中的问题； 任职要求：1、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息；2、精通Python/java 编程语言，精通Javascript，对HTTP协议及HTML有深入的了解；3、精通正则表达式，用于从各种网络结构化和非结构化数据中抽取有用的信息；4、熟练掌握数据库开发，对数据处理和数据质量有较深认识；精通至少一种主流数据NoSQL、mysql数据库；5、熟悉http client、js, ajax, webdriver、htmlunit、Nutch、selenium、ETL、HtmlParser、Jsoup，webmagic等技术优先；6、有海量数据爬取经验者优先；有爬取过微博，，淘宝等平台数据优先；具有自然语言处理、机器学习背景优先。7、经验3-5年 / 大专及以上 / 全职工作地点：深圳工资待遇 10K-15K以上联系人：张小姐 13544249005


职能类别：
高级软件工程师工作职责：1.开发网页自动化脚本；2.负责商品信息结构化，编写自动化脚本解析网页信息；3.商品索引系统：亿级SKU的库存价格实时跟踪同步，并对商品进行智能分类、本地化、图片处理和去重；4.设计、开发、测试、部署以及维护并改进各子系统；5.管理项目优先级并按时交付。职位要求：1.全日制统招本科、硕士毕业（985/211优先），2年以上软件开发工作经验；2.熟悉至少一门通用静态编译编程语言，C/C++/Java/C#/Go；3.熟悉Web端基础标准，包括HTML、CSS、Javascript、Json等；4.熟悉Python或其他脚本语言，有兴趣和能力根据需求学习其他编程语言；5.熟悉Unix/Linux环境，Memcache/Redis/MongoDB等存储系统，能独立设计开发包括前后端交互的业务子系统；6.熟悉常见的设计模式、单元测试、持续开发集成、Code Review，并能在日常工作践行；7.了解搜索引擎、电子商务、社交类应用的系统基本架构，能对已有的子系统进行优化调整的优先；8.活跃的开源项目贡献者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
爬虫
数据
Python
JS
Javascript
Go
自动化脚本
信息结构化
商品索引
亿级SKU岗位职责：1、 负责高精度地图相关平台开发，按照软件需求编写详细设计、代码、及相关技术文档；2、对反馈的项目缺陷进行定位、跟踪、调试和修复；3、能独立完成业务模块的开发；4、代码、文档按时提交公司的配置库；5、完成上级临时分派的相关事务。岗位要求：1. 计算机或GIS相关专业；掌握GIS开发技术；2. 掌握Python，掌握C/C++或Java任意一种；3. 熟悉大型关系型数据库、QGIS者优先考虑。福利待遇：1、国家法定节假日、带薪年假、股票期权；2、五险一金基本保障，入职当月即缴纳社保(当月15日后入职的次月缴纳社保)；3、极具竞争力的薪酬，年终奖金另计；4、定期团队活动、年会；各类过节福利、节日礼品、慰问金等；5、晚七点餐补、晚九点的士补；还有不定期聚餐、旅游、水果、下午茶等；6、公司处广电科技园内，风景雅致，有大型员工餐厅；公司设有冰箱、微波炉等，可自带饭菜；也可由前台统一订购外卖；7、浓郁的科技创新氛围，务实扁平化组织；和谐、融洽、的工作氛围，更有nice的领导，牛人大咖的指引；8、符合落户条件者，公司负责办理广户手续及报销费用。赶快加入吧！人事邮箱；jobs@starcart.cn，地址；天河区平云路广电科技大厦305室，官网：http://www.starcart.cn


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
QGIS
GIS
高精度
定位
数据库
开发
算法
地图
开发工作内容:1、负责系统程序需求评审、设计、开发2、负责上下游对接API接口编写3、对现有项目进行性能分析及优化工作要求：1.精通python，拥有良好的编码风格及测试习惯2.熟练掌握HTML、CSS、Jquery等前端技术3.熟悉tornado等web框架、4.熟练掌握主流数据库，如mysql、redis、mongodb5.熟练掌握linux基本命令6.熟练掌握git7.熟练掌握数据结构及算法8.有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉软件设计模式和软件工程；9.有大型网络服务开发,部署(nginx)，在高并发，高稳定性方面有经验者优先10.有极强的学习能力，乐于接触、学习新技术11.从事互联网软件开发工作经验5年以上12.有互联网广告行业工作经验优先


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
广告
互联网
高级
资深岗位职责：1、  负责公司内部软件的开发，测试，部署和维护；2、  管理外包团队的软件质量和开发进度；3、  研究AWS,DevOps,微服务,大数据等工作相关技术；4、  上级交办的其他工作任务。任职要求：1、 全日制本科（一本或者二本）及以上学历，计算机或相关专业；2、 熟悉Linux操作系统，能够编写bash脚本；3、 熟悉Python Flask或者Django；4、熟悉MySQL等主流数据库，精通数据库设计；5、有前端开发经验者优先；6、熟悉numpy,pandas, scikit-learn经验者优先；7、具备高度的责任心、工作认真细致；拥有良好的沟通技巧和团队合作精神；能承受压力，有高度的工作热情和工作积极性，具备较强的独立分析问题和解决问题的能力；8、思路敏捷，有较强的文字表达能力、沟通能力，能熟练操作办公软件；9、身体健康，无重大疾病,无不良行为记录；10、拥有Github或技术博客的，提供相关资料，优先考虑面试。


职能类别：
软件工程师


关键字：
软件工程师
Python
高级开发工程
开发工程师
工程师
软件
高级软件开发【岗位职责】1、担任主讲老师，教授少儿学习计算机编程。为孩子及家长讲授计算机知识，指导孩子编程学习。2、善于学习，配合公司课程开发。3、课堂风格生动有趣，讲解富有魅力，实现与学生积极互动的教学氛围。4、协助课程顾问说明技术及课程发展，配合公司完成其他交办工作。【岗位要求】1、本科以上学历，计算机专业、拥有教师资格证者和经验者优先；2、熟悉编程语言Python等相关技术；3.热爱少儿教育，喜欢与孩子互动，具有爱心和责任心，认同公司文化，具有团队合作和奉献精神，有亲和力；4、具有讲解能力善于沟通，人际亲和力强，口齿清晰、表达流利；性格活泼，多才多艺，富有亲和力、爱心、责任心；5、愿意去了解并熟悉少儿心理，善于调动学生学习积极性。6、具有较强的学习能力，乐于探索最新科技产品、创客教育。福利待遇：1公司提供免费培训机会，发展空间大；2.享受国家公众假期以及年假；3.高底薪，高绩效，每周五天工作制；4.社保+国家法定节假日+生日礼品+高额绩效；5.月薪：6000-10000上班地址：广州市黄埔区黄埔东路1号东城国际大厦1511地铁：3号线地铁大沙地站，公交：大沙地站 下沙站联系方式：吴小姐 02082377781。


职能类别：
培训讲师
培训产品开发


关键字：
Python
steam
JavaScript
游戏
C++
创客
少儿编程教育
教师岗位职责： 1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务； 2、参与需求调研及设计工作； 3、按照项目开发过程规范编写开发类文档； 4、公司安排的其他研发类工作。             任职要求： 1、三年以上工作经验，本科学历； 2、精通Python语言，熟悉tornado架构； 3、熟练的编写Python web程序； 4、熟练的掌握SQL语言，会使用Mysql环境开发； 5、熟练利用Python进行数据分析，有两个以上数据分析案例项目经验； 6、良好的自学、沟通能力，有团队合作精神和责任感； 7、热衷于数据处理、性能分析与调优，勇于面对技术挑战。 


职能类别：
软件工程师工作职责：1. 网络信息搜索方向的架构设计与开发，完成爬虫系统框架搭建；2. 根据需求进行信息源数据分析，并制定解决方案。3. 完成网页，门户，贴吧，论坛等各种数据信息的精准抽取；4. 数据模型设计和实现，满足项目及产品需求；5. 对搜索、匹配、同步等后台守护程序进行性能优化。岗位要求：1. 计算机相关专业，有3年以上的网络爬虫工作经验；2. 精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，精通SQL，可以从结构化的和非结构化的数据中获取信息。3. 精通Java、Python等编程语言，熟悉各类数据结构及常用算法；4. 有良好的学习能力和团队协作能力。


职能类别：
软件工程师我们这个职位的基本技术要求是：本科或以上学历，计算机，自动化相关专业毕业熟练使用 Python ，语言经验在两年或以上。基本功扎实，标准库熟练会写，会调，熟悉热门的 Python 库，包括但不限于requests，Jinja2，pandas，Numpy等熟悉 Linux 的命令行操作不错的英文读写功力，无障碍阅读python相关技术文档热爱 Python ，对自己的代码风格要求严格，对自己的代码质量感到自豪以下都是加分项（ 0 ——任意多项，将影响您的初始薪酬）：有github主页，有python开源项目会 Lua/C/C++/Java/Javascript/C# 中的其中一门或多门语言有数据处理经验 # 语音识别中有很多数据处理的工作有嵌入式系统编程，调试经验 # 实际产品会放到嵌入式平台进行调试有语音识别经验，或者自然语言处理经验 # 可以视兴趣为您安排较核心的挑战度高的任务实践过 Python extension 的开发，或者有 Embedded Python 的经验


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Linux岗位描述：1. 负责部分项目的爬虫及爬取数据的后处理工作；2. 协助高级算法工程师完成对搜索引擎的维护及改造；任职要求：1. 计算机及相关专业本科以上学历；2. 1年以上python 项目的开发经验，有实际大型项目开发经验者优先；3. 能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；4. 学习能力强，乐于接受新技术及挑战；5. 工作责任心强，良好的沟通及协作能力；6. 具备一定的数据统计能力；7. 有过爬虫项目的优先；8. 了解搜索引擎（ElasticSearch）优先；9. 了解推荐算法的优先；


职能类别：
软件工程师1、负责自动化运维相关系统模块开发，主要包括平台的详细设计、核心代码功能编写2、辅助管理整个项目进度，按照基线提交交付物3、控制代码版本的缺陷率与缺陷修复任职要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Go,java  Go(Python/Go优先)；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的一种或多种主流 Web 框架；4、熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；5、有基本的Web前端开发经验；加分项：1、熟悉Django，Flask，Angular 4，Spring boot，Spring Cloud等框架；2、深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、有运维经验, 了解DevOps；4、熟悉 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ、Docker 等的基本操作，了解相关原理及其实现； 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师1、  负责公司产品的售前、售中、售后技术支持和客户服务工作；2、  配合销售做好售前技术咨询，了解客户应用需求，提供解决方案；3、  根据客户需求，能够对相关计算软件（Python编程）进行2次开发，调整软件相关参数；4、  整理产品技术资料，提供销售部门需求的技术文件；5、  负责公司产品的对内对外的应用培训。任职要求：1、硕士学历或具有2年相关工作经验的学士；2、生态学、环境科学、气象学、农学、化学分析或质检相关专业；3、具备优秀的语言表达能力和良好的社会关系及敏捷的思维和应急处理能力；4、具有较强的英语能力，能够和国外人员进行技术问题沟通；5、良好的沟通及团队协作能力；能承受高强度的工作压力；独立处理、解决问题的能力，适应出差要求；6、有温室气体研究经历或稳定性同位素研究经历的优先考虑；7、有环保或质检经验或相关设备销售经验的优先考虑；8、有航空、国防或应急响应领域相关设备推广和销售经验的优先考虑。9、熟悉Python语言，熟练掌握利用Python开发科学计算的应用程序；10、有实际的利用Python开发经历的经验者优先 。薪资：10W+ ， 15W+ ， 20W+ 依能力无上限我们一直在为您和我们创造机会，也一直为我们寻找最出色的人才。无论你想成为工程师， 销售主管，还是其他角色的工作人员，只要您拥有非凡智慧与创造力、勇于面对任何挑战，对所从事的工作倍感兴奋，那么，请您加入到北京普瑞亿科科技有限公司；只要您天赋异禀、锐意进取、坚持不懈、勇往直前，北京普瑞亿科科技有限公司乐意为您提供最广阔的施展平台，甚至超乎你的想象；只要您兢兢业业、脚踏实地、无私奉献、恪尽职守，您会获得对等的福利待遇、晋升机会和出国旅游和学习机会。与此同时，公司职员国家法定节假日、国家规定保险（五险）、节日福利、年假、年度体检、旅游和聚会等一系列福利。有意者请将中英文简历发送至：info@pri-eco.com，我们将电话通知初选合格者进行面试。未接电话通知者，您的资料将会进入我公司的人才库，有新的职位时会优先予以考虑。


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
技术支持工作职责：1、完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。任职条件：1、专科以上学历，精通Python，熟悉django或其他web框架，2年以上Python工作经验；2、熟悉restful，oauth等框架或者技术；3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；4、有OpenSource项目经验优先；5、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；6、互联网金融从业者优先，后台开发经验丰富者优先。


职能类别：
网站维护工程师
技术支持/维护经理岗位职责：参与建设分布式网络数据采集平台1、 数据的采集和分发；2、 数据清洗；3、 平台建设；4、其他交办的事务任职资格：1、精通Python语言，1年以上编写网络爬虫经验；2、有良好的编程习惯和算法基础；3、了解各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/AJAX等；4、熟悉正则表达式和XPATH，能够从结构化或非结构化数据中获取信息；5、精通MySQL或PostgreSQL；6、熟悉Redis或MongoDB；7、了解Linux、服务端的使用； 8、了解go语言优先；9、工作认真责任心强，良好的沟通和团队协作能力；10、有大数据相关工作经验优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
爬虫工程师
爬虫
软件工程师岗位职责：1，负责爬虫系统的框架设计和开发，完成采集任务、多线程爬虫；2、设计各种算法，提升抓取效果；3、对互联网海量业务进行整合、分析挖掘；4、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接 岗位要求：  1、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。  2、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。  3、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。  4、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等）


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员1. 负责金融产品的数据采集;2. 对接数据库开发(python)，包括数据库中间件，命令行工具等;3. 其它数据处理方面的工作岗位要求:1. 熟悉scrapy爬虫框架2. 熟悉常用数据结构与算法，有数学、金融基础者优先；3. 熟练使用mysql数据库；4. 了解pandas，numpy等科学计算库5. 工作认真负责，具有良好的团队合作意识；在这里你能学习到什么？    1. 在初创团队的数据+IT部门工作，学习开发、数据处理、参与功能模块设计与实现;    2. 学习公募、私募行业等金融领域相关知识(行业知识、模型算法);    3. 认识很多超NICE的***伴;


职能类别：
数据库工程师/管理员岗位职责：1、开发云存储应用程序、服务端程序及管理系统2、参与云平台系统需求分析，架构设计并提出解决方案3、维护现有软件、代码Review，检查同组其他成员的代码工作要求：* 精通Python语言，3年以上Python开发相关工作经验。* 熟悉Java，有 Java 相关项目经验者优先。* 熟悉 linux 操作系统、shell脚本编程。* 了解OpenStack、Hadoop等云存储工具者优先。* 有存储系统、文件系统开发相关经验者优先。* 有多线程、高并发服务器开发经验者优先。* 良好代码规范、适当的注释。* 态度良好，有 owner 精神。工作环境及员工福利：1、公司临近地铁，生活交通便利；2、公司为每个员工免费提供午餐，需要加班同事可同样享有晚餐；3、公司不定期组织旅游，打球，聚餐等娱乐活动；4、享有五险一金，带薪年假，节日礼金，免费下午茶等福利；5、提供公平晋升通道；6、工作环境舒适，公司氛围好，同事关系融洽；7、周末双休。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
云平台
python
Java
Linux1.负责根据游戏系统架构设计拆分，把模块分解为具体任务；2.负责模块功能的实现和功能测试；3.负责编写和整理文档；4.负责功能整合和发布上线；5.负责其他岗位对接；任职要求：1.计算机相关专业，本科学历；2.5年以上工作经验经验，3年以上python语言经验；3.精通数据库Mysql和缓存Redis使用；4.精通python常用web开发框架(flask,tornado,django)和基础(SQLAlchemy,websocket等)；5.熟悉js,css,html,能够使用管理后台模板，完成后台功能开发；6.具有较强的学习能力，具有奉献和团队合作精神，具有较强的目标感。


职能类别：
软件工程师
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
Python开发
开发工程师
游戏开发职责描述： 1.负责机器学习系统软件设计，核心代码编写。  2.负责数据标注系统的软件设计与开发。 3.机器学习训练数据的大规模处理 4.指导其他工程师进行软件开发和文档撰写。  任职要求： 精通python, 以及相关Web框架（如Django或Flask）。 了解python机器学习生态环境，及其常用的开源软件。 精通Java, 深入理解Spring，ibatis等相关技术的设计思想和实现方式。 熟练掌握mysql、oracle数据库，和非关系型数据库，如mongodb, redis等 熟悉Linux操作系统，熟悉主要应用服务器的配置和使用。 良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习。  抗压能力强


职能类别：
高级软件工程师岗位职责:负责新系统的设计、开发、完善工作参与公司内部及外部需求的沟通任职资格:优秀的代码开发能力精通C++和Python，并具有一定的开发经验 具有数据库开发经验： MongoDB,MySQL具备需求沟通和产品设计的能力熟悉代码配置管理工具（git）需要有英语口语交流能力


职能类别：
软件工程师1. 负责金融类产品高性能高可用基础框架和组件的设计开发；1. 负责设计和实现量化策略实时/回测引擎。工作要求1. 985/211大学计算机软件或相关专业本科以上学历，三年以上工作经验；2. 要求精通Python、熟悉C/C++；能够深入理解任一Python框架；3. 有股票或者金融衍生品交易经验；4. 有量化系统开发经验优先；5. 有分布式系统开发经验优先。


职能类别：
高级软件工程师负责云产品基础框架设计、开发与调优工作，承载云主机/云存储/云监控等产品，参与业界***的开源项目的研发工作。任职要求：1、熟练掌握Python和bash shell语言；2、根据不同环境能快速定位及解决问题，拥有修改OpenStack源码的能力；3、熟悉KVM、libvirt、Hyper-V等常见的虚拟化技术；4、有1年以上虚拟化或OpenStack开发经验优先；5、有OpenStack社区代码贡献者优化；6、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心7、有良好的沟通和学习能力；


职能类别：
高级软件工程师福利：五险一金、一年两次大型旅游、年终奖、绩效、一年四次机会加薪加级、餐补、周末双休、全勤奖、每周活动、多种培训职位信息1、本科及以上，计算机、统计、数学等相关专业，2年以上深度学习机器学习相关工作经验；2、熟悉神经网络理论，熟悉CNN, RNN, LSTM等原理，至少能够熟练使用Caffe, TensorFlow, Keras, PyTorch其中任一框架进行建模和训练，了解自然语言理解算法或框架DeepQA、ChatBot、NLTK者优先。3、有移植和应用分类器解决实际问题的经验，特定场景的数据挖掘模型的需求分析、建模、实验模拟；4、编程经验丰富，有良好的计算机基础与算法能力，较强的工程实现能力；5、功能产品化并支持支持公司相关深度学习产品的研究及应用。6、精通Python编程语言（Numpy, Scipy, pandas, scikit-learn, gensim）


职能类别：
高级软件工程师
通信技术工程师岗位职责：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。岗位要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1、负责公司云平台战略业务的开发、部署、测试、运维、售前交流等工作；2.负责云平台中用户接口后端集成的开发、部署、测试、运维以及售前交流等工作；3.解决云平台中用户接口后端集成相关的部署、测试、运维过程遇到的技术问题；4.编写云平台中用户接口后端集成的设计、开发、测试、运维和售前等相关文档。任职要求：1、全日制本科及以上学历，电子，通信，计算机等相关专业优先；2、至少一年以上python编程经验，熟练进行Python服务端编程以及网络编程；3、熟悉WEB和B/S架构服务的相关技术，有RESTful API开发经验；4、熟悉Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado等其中的至少一种。5、熟悉TCP/IP/HTTP/WSGI/AMQP等协议；熟练掌握MySQL/Memcached/Redis/MongoDB等常用存储技术；6、理解掌握Nginx/Apache等常用WebServer的工作原理和优化；7、能独立设计并开发REST风格的API；掌握一定的前端技能，包括HTML/CSS/JavaScrip。熟悉OpenStack社区的Keystone, Horizon, Ceilometer, Heat等项目，有openstack的horizon开发定制经验优先；8、英语阅读能力强，能独立查阅网络技术资料、社区文档；9、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神；


职能类别：
软件工程师岗位描述：1 根据业务需求完成数据整合,数据库设计和开发；2 配合数据分析师,人工智能算法专家完成机器学习算法原型开发；3 根据需求对开源库进行开发和扩展，例如：使用Apache NiFi进行数据收集和流转；4 使用Kafka进行数据事件驱动应用；5 完成第三方数据服务的集成和开发。岗位要求：1 计算机相关专业 ,3年以上大数据处理工作经验；2 精通python和常用算法&数据结构, 可以根据需求对开源学习库进行开发；3 有过设计，编写爬虫收集互联网数据的经验；4 熟悉关系型数据库(如mysql)和非关系型数据库(如Cassandra)的开发；5 有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；6 善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。


职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
大数据
python岗位职责：1.负责云计算后端模块开发工作；2.负责数据库模型设计和维护；3.负责功能开发和代码维护，能独立编写完整的接口文档；4.负责代码的单元测试及对集成测试的支持。任职要求：1.2年以上Python开发经验，能熟练使用Python进行Web后端开发；2.了解云计算相关知识，有Openstack实战经验；3.熟练掌握MySQL数据库操作；4.能熟练使用Linux进行日常工作开发，有一定的脚本编程基础；5.良好的编程习惯和英文文档阅读能力；6.加分项: 对Openstack有开发经验或者阅读过Openstack相关模块的源码。


职能类别：
软件工程师生物信息工程师岗位职责：1、利用各类生物信息软件和统计学方法进行生物数据的分析研究；2、根据生物医学行业趋势，对新软件和分析流程进行研发和创新；3、对已有生物信息流程进行升级和改造优化。任职要求：1、生物信息学、统计学、生物学、医学及相关专业硕士及以上学历；2、熟练使用Linux/Unix系统，win7/Linux作为开发环境；3、熟练使用Python，Perl，Java，R等计算机语言；4、熟悉MySQL或其他关系型数据库；5、有机器学习相关算法经验的优先；6、熟悉高通量组学数据挖掘的优先；7、有良好的团队合作意识，主动学习能力强。


职能类别：
生物工程/生物制药岗位职责：1、负责Python相关项目开发；2、参与编写项目设计与开发文档。职位要求：1、2年以上Python开发经验；2、熟悉常用python库，熟悉各种python框架，了解整个python生态环境；3、熟悉MySQL及MongoDB、redis非关系型数据库、了解Linux操作系统、有良好的代码规范、了解GIT；4、熟悉前端开发技术，熟悉JavaScript，并且熟练使用JQuery框架；5、对缓存有深刻理解，有丰富的MemCache使用经验者优先；6、对OOP、MVC开发方式有深入理解。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python开发工程师
Python
开发工程师
工程师工作职责：1.全程参与公司深度学习数据平台功能需求的整理，产品流程的定义，以及项目整体的架构、研发与维护工作；2.研究业界***和方案，解决平台研发过程中的关键问题和技术难点。任职要求：1.大学本科或以上学历，计算机相关专业，专业技能优秀者可适当放宽；2.3-5年Python Web开发（包含前端功能开发）相关经验；3.熟练掌握Python语言，熟悉主流的Python Web开发框架如Flask、Django等；4.熟练掌握HTML/CSS/JavaScript等前端技术，熟悉主流的前端框架（库）如Bootstrap、jQuery等，具有HTML5、Vue.js、React等开发经验者优先；5.熟练使用MySQL关系数据库及SQL语言，熟悉Python ORM框架SQLAlchemy，具有NoSQL数据库如MongoDB、Redis等使用经验者优先；6.熟悉Linux操作系统，了解常用的Linux命令；7.沟通能力强，责任心强，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 参与移动web后台系统架构设计、开发、优化和维护；2. 参与消息系统的架构设计、开发、优化和维护；3. 编写相关技术文档，编写核心测试案例；4. 跟踪和调研***热点，推进新技术在研发中使用。岗位要求：1. 一年或以上的python开发经验；2. 一年或以上的web后端开发经验；3. 熟悉Tornado/Flask/Bottle中的一个或多个框架，了解RESTful设计；4. 熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑；5. 熟悉HTTP协议，了解socket编程；6. 熟悉mysql/postgresql，了解sql优化的优先考虑；7. 熟悉memcache/redis或其它nosql的使用；8. 有MQ经验的优先考虑；9. 熟悉nginx配置使用的优先考虑；10. 熟悉javascript，html5等web前端开发的优先考虑。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python任职资格：1、2年以上工作经验，本科以上学历，软件工程和计算机相关专业优先；2、精通Python，熟练使用flask、tornado等常用框架；3、熟练使用mysql、redis、mongodb等常用数据库；4、熟悉linux，负责linux下服务器端后台开发；岗位职责：1、叫机房监控产品后台开发，详细技术问题可以面谈；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Linux岗位职责：1根据业务需求，可独立完成技术可行性报告、概要设计、详细设计、并撰写相关文档；并负责讲解相关设计；2. 搭建系统开发环境，完成系统框架与核心代码开发。任职要求：1.熟悉python语言服务端开发，2年以上开发经验；2.熟悉django/tornado等python框架，有大开发项目经验优先；3.熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术；4.熟悉mysql数据库开发与优化；5.有良好的编程理念和项目架构设计；6.熟悉saltstack/puppet/ansible等开源运维工具，熟悉测试工具。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位描述1.根据需求，进行应用或者网站的设计与开发工作；2.负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；任职要求1、本科以上学历2、熟悉 Linux 开发环境，熟练使用 Shell3、熟悉 高并发、高性能分布式系统4、精通Django Web开发5、熟悉网络协议Tcp SNMP 6、从事 Python 开发 1年及以上7、熟悉JAVA 优先


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师1、统招本科及以上学历，一年以上Python开发经验，熟练使用Python语言；2、具有服务器端开发功底，熟悉数据结构、算法、设计模式、http协议；3、熟悉MySQL，SqlServer等数据库；4、参与过数据分析挖掘系统、推荐系统的研发、机器学习系统工作经验优先；5、能按时完成本职工作或临时交代的其他任务。


职能类别：
软件工程师岗位职责：- 负责后台系统模块的研发工作- 负责后台业务逻辑相关工作- 参与后台系统的设计与研发   任职要求：- 熟练掌握Python程序开发- 熟练掌握常用的数据结构和算法- 有良好的学习能力和执行力- 数学或计算机相关专业本科及以上学历- 善于学习新知识，富有创新精神


职能类别：
其他


关键字：
Python
后台研发职位描述：1. 负责分布式数据分析平台的开发与维护；2. 根据性能瓶颈对海量数据存储与分析算法进行优化。3. 负责系统模块的开发、设计和维护、业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告4. 结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统5.协助高级算法工程师完成对搜索引擎的维护及改造； 任职资格1. 计算机相关专业本科以上学历，1-2年以上相关开发工作经验；2. 熟练Python，Linux Shell，MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力；3. 熟悉Odoo；4. 具备一定的数据统计能力；有过爬虫项目的优先；了解搜索引擎（ElasticSearch），推荐算法的优先；5. 有缓存(Memcached/Redis)、全文检索(Solr/Lucene)、NoSQL(MongoDB)、消息队列(RabbitMQ\ActiveMQ)、mongodb，ElasticSearch实际使用经验的优先6. 有大数据（Hadoop，Spark）经验优先；7. 良好的沟通表达能力和团队合作精神。8. 具有自主能动性，思维活跃，能对产品提出自己的意见


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
高级
python
开发
工程师岗位职责：1、负责核心业务代码编写、攻克技术难题2、完成相关技术文档的设计和代码编写，代码风格良好3、根据设计要求，完成模块及程序的编码和自测岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Python实际开发经验2、熟悉WEB开发，精通Django/Flask中至少一种3、有丰富的Linux使用经验，熟练使用Ubuntu4、熟悉常用关系数据库或非关系型数据库，如mysql、mongodb等5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力6、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感7、熟悉C/C++编程加分


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1. 按照教学大纲、课时要求完成教学授课；2. 根据招生需求，高质量地完成各种情况的实训授课任务；3. 配合教学需求，完成教学内容规划，解答学员问题；4. 对本课程新技术，热门技术的及时学习，提高知识储备。岗位要求：1. 本科以上学历，课程相关专业方向2. 2年以上Python相关方向开发经验，或1年以上授课经验3. 普通话标准，口齿清晰，吐字流利，语言逻辑性强4. 善于与人沟通，具备一定的表达能力， 具备较强的学习能力5. 热爱教育事业，富有亲和力，有责任心和执行力6. 有过培训行业教学经验者优先。7. 有Twisted、Django相关框架开发经验者优先；


职能类别：
高级软件工程师
培训讲师岗位要求：1. 编写Python服务端应用  2.     进行人脸识别、图像处理、文字识别等研究和应用  3.     使用深度学习的方法，实现物体识别、数据挖掘、优化控制调度逻辑等             ## 基础要求（满足你就可以来试试）    熟悉Python语言语法，有一定的开发经验    本科毕业      ## 进阶要求（有了这个你基本可以通过面试）    使用Python做过人脸识别、图像处理、文字识别等任务    训练过人脸识别、物体识别、文字识别等领域的模型或者神经网络数据    了解并实践过TersorFlow或其他的机器学习框架      ## 高阶要求（就要你了）    在深度学习领域有一定实践经验    具备数据预处理能力    熟悉分类、回归、聚类等机器学习方法      ## 加分项（你会让我两眼放光）    具备良好的空间想象力    善于分析和解决问题，化未知为已知      ## 面试过程    笔试：完成几道专门用来刁难你的上机题    面试：面试过才能决定你是否被录用             


职能类别：
软件工程师职责描述：l  负责OpenStack环境的搭建、测试、调优l  负责云计算/虚拟化相关技术的调研职位要求：l  熟悉Linux Shell编程语言，熟悉Python语言者优先考虑l  熟悉Linux/Unix环境编程l  扎实的计算机基础知识和动手能力l  了解云计算或相关领域方面的知识l  过往有过云计算/虚拟化方向相关的项目经验者优先


职能类别：
硬件工程师【职位概述】随着人工智能技术的发展，无论是开发者还是传统行业，如何接触和使用AI技术成为新的课题；搜狗AI业务发展部将基于搜狗多年在自然语言处理，语音，图像等技术的经验积累为公司内外提供了公共的接入平台；同时为搜狗语音，机器翻译等业内领先的技术寻找和各行各业的合作机会；将搜狗先进的技术和公司品牌进行推广和输出。【职位诱惑】人工智能方向、最前沿的技术能力、巨大的成长空间。【岗位职责】1. 负责AI云语音图像、同传系统、数字家庭医生等系统的集成开发；2. 完成接口包装，SDK开发；3.负责研发过程中技术文档的编写工作。【任职条件】1、计算机或相关专业统招本科（或以上）学历， 2年以上互联网产品开发经验；2、熟悉Python/Golang开发，有C/C++/Java开发经验优先，熟悉常用设计模式，熟悉互联网和Web应用的相关开发技术；3、熟悉mysql, redis，nginx的开发；4、强烈的责任心、良好的沟通能力、团队协作精神，具有解决挑战性问题的激情； 5、熟悉至少一门脚本语言，Bash优先。代码美观，逻辑清晰；6、懂ffmpeg、grpc、C#的加分  【特别提示】搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。


职能类别：
高级软件工程师1，计算机及其相关专业， 本科及其以上学历；2，java客户端软件或客户端/服务器架构相关软件开发经验；3，熟悉爬虫技术，有网络爬虫相关研发经验；4，良好的Java语言基础，熟悉Javaswing优先；


职能类别：
软件工程师工作职责？ 1、公司游戏相关通信产品的管理系统开发； 2、负责管理系统的需求调研和系统设计； 3、负责系统的编码实现及相关技术文档的撰写。 任职资格 1、3年以上python相关项目开发经验； 2、熟悉Linux、Nginx、Mysql环境，能够独立进行数据库的相关设计工作； 3、强烈的好奇心，喜欢钻研技术，并尝试利用技术去实现各种好玩的应用和工具，有相关经验者优先； 4、有良好的代码编写习惯，熟练使用GIT、SVN等代码管理工具； 5、熟悉Web前端技术优先考虑。


职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
Python
游戏
Linux
Web前端
Mysql
Nginx【岗位职责】1.参与核心爬虫系统架构设计、数据库设计；2.负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发；3.设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量；4.分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。【任职资格】1. 3年以上Java、python或C/C++开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法；2.精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息，掌握正则表达式；3.熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Nutch、Scrapy、Lucene、Heritrix、Solr、Sphinx等工具优先考虑；4.了解Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，并至少精通一种关系型数据库的开发；5.熟悉网络爬虫相关技术，如有分词、spider、分类、聚类、索引、检索等相关开发经验者优先。【深圳市宝安区新材料产业技术创新联盟简介】深圳市宝安区新材料产业技术创新联盟成立于2015年9月，由飞扬集团、长先科技、宝利树脂、瑞凌实业、盛誉实业、创新智慧港等15家单位共同发起成立，随着联盟的发展壮大，联盟引入了加法基金作为联盟后盾，并且将涂料、塑料、3D打印、碳纳米管等高新技术产品引入到联盟。新材料联盟以促进开展新材料产业研发生产应用活动为己任，探索在国家政策与资金引导下建立以企业为主体、产学研结合、市场化和促进成果转化的有效机制，打造产、学、研、用多赢的科技创新平台。新材料联盟是一个按照“自愿、平等、合作”的原则成立的集专业性、学术性和联合性于一体的服务型非营利性联合体；以共同的发展需求为基础、以新材料产业技术协同创新、企业管理能力创新、企业发展战略能力优化与提升创新为目标、以具有法律约束力的契约为保障，联合研发、优势互补、利益共享、风险共担。


职能类别：
软件工程师
系统工程师


关键字：
Python
爬虫
JAVA
软件开发岗位职责:1、创新项目及公司内部管理系统后台相关服务端的研发和维护；2、网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作求；3、根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和落地工作；4、根据产品需要完成项目功能开发。 任职资格:1、3年python开发经验，熟悉Python主流类库使用，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；2、 熟悉Mysql，Docker，熟练使用Redis，Memcache，MQ等常用第三方组件； 3、熟练掌握HTTP，TCP/IP，网络编程，爬虫技术； 4、熟悉分布式系统，对网络和并发编程有丰富的经验，熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用脚本语言进行系统日志分析者优先； 5、喜欢尝试新技术，对于使用过的开源软件能了解到它的原理和机制； 6、乐观，积极，富有团队精神。


职能类别：
互联网软件开发工程师任职要求1、18-30岁，工作经验不限2、大专以上学历，理工科专业毕业优先3、学习能力强，有良好的主动性和责任感岗位职责1、了解一定python基础；2、根据项目需求进行数据分析与技术支持；3、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；4、能够快速融入团队，积极、有效地开展工作。公司福利：1、假期安排：享有国家劳动法规定的各种节假日，公司另增多种带薪休假，丰富多类的节假日礼品福利！2、工作时间：朝九晚六（午休2小时）的工作时间，双休给您足够的休息时间！3、晋升平台：为优秀人才提供展现才能的大平台和晋升机会！4、薪酬福利：根据各岗位各人才的技能要求，提供富有竞争力的薪酬待遇！5、年终奖金：丰厚的年终奖金等您来拿！6、社会福利：缴纳五险及住房公积金！7、员工福利：不定期举办员工文娱活动，员工生日、餐聚、聚会等各种腐败活动，丰富多彩的各类体育俱乐部、带薪年休假，年度体检、年度旅游。。。。好多活动福利等你来！8、办公环境：坐标繁华市中心，甲级办公楼，创新个性化的办公室风格，交通非常便利！这是一支欢乐热情开放的年轻团队，开放和创新的企业文化，等你一起来玩转职场！


职能类别：
互联网软件开发工程师
系统集成工程师1、负责海量数据抓取、去重、提取、过滤、入库。2、负责维护服务器爬虫程序。3、负责维护azkaban，实时监控爬虫的进度和警报反馈；4、有较强学习能力。职位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上工作经验，其中至少1年爬虫技术领域的工作经验；3、精通Python语言，有java等其他语言开发经验者优先，有扎实的数据结构和算法功底；4、理解http，熟悉html,  xpath, scrapy等，熟悉基于Cookie、验证码等登录原理，精通网页抓取原理及技术、正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；5、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、异步处理等概念和过程；6、熟悉linux开发环境，熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如mongoDB,Redis等；7、熟悉APP破解以及常用抓包工具使用；8、熟悉Linux系统和平台编程,　熟悉shell。熟悉azkaban任务调度；9、熟悉Selenium 、PhantomJS。对图片识别有一定经验着优先；


职能类别：
软件工程师1. 负责数据的 ETL、BI报表及数据可视化分析；2. 负责贷后数据及智能语音行业数据挖掘分析3. 负责与各业务系统交互之间的数据交换、抽取、整理，需求分析，方案设计；4. 开发和维护各类监控系统与业务报表；5. 与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。任职要求：1. 对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2. 数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3. 熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4. 了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。该职位可接受优秀应届生


职能类别：
系统分析员
数据库工程师/管理员


关键字：
python
数据仓库
bi工作职责：负责Python脚本的开发参与网络设备自动化脚本开发、需求整理、平台建设其他自动化相关的开发任职要求：专科7年,本科5年以上工作经验熟悉Linux操作系统熟悉Python编写熟悉网络设备维护、有运维经验者优先


职能类别：
高级软件工程师Responsibilities:  1.   设计和开发API接口  2.   金融数据相关的后端软件或量化系统开发  3.   其他服务端开发工作      Qualification:  1. 计算机本科或相关学历，1年以上Python开发经验  2. 大学英语四级，读、写熟练  3. 熟悉Python标准库，了解Django，Flask，Pyramid等web框架，了解Pandas  4. 了解关系型数据库，SQL Server，Oracle或MySQL中至少一种，有半年以上相关经验  5. 思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，对软件开发技术抱有热情6. 有金融行业（券商、基金、互联网金融）从业经历者优先            


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python职位描述：1、负责线上系统的优化及维护；2、完成项目的需求设计及开发；3、负责项目开发管理和项目架构优化；4、负责培训预研新技术和业务优化方案；任职要求：1、本科及以上学历，5年及以上的互联网开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Flask或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构；3、熟练掌握多种存储的使用，如mysql,redis4、有基本的项目管理和架构设计经验；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，自我驱动，心态成熟，学习能力强。


职能类别：
Web前端开发
高级软件工程师研发核心业务系统及云端管理平台，打造稳定、高效、可扩展的平台架构。【职位要求】1. 精通Python、Django、MySQL等后台技术，有独立系统架构设计经验。2. 熟悉Linux、HTTP协议、存储引擎原理，掌握性能优化方法。3. 追求高质量、风格良好的代码，熟悉研发工作流程。4. 准确理解业务，善于沟通合作。


职能类别：
互联网软件开发工程师1、根据需求，进行网站模块的设计与开发工作；2、负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；3、负责编写项目相关的用户手册、安装手册、培训文档等。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、两年以上实际开发相关工作经验；3、精通Python语言，熟练掌握Django、Html、CSS、JQuery等技术；4、熟练使用Oracle数据库。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
互联网
银行
Oracle岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全岗位要求：1.熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;2.网络爬虫开发；


职能类别：
手机软件开发工程师


关键字：
python开发1、负责Python课程的讲授1.1 数据类型、字符编码、文件处理1.2 函数，模块与包，常用模块1.3 面向对象编程，常用设计模式1.4 异常处理，网络编程1.5 并发编程1.6 Mysql、MongoDB,Redis等数据库的设计与开发1.7 前端HTML、CSS、JavaScript、JQuery1.8 Web框架：Django、Flask等1.9 爬虫如:scrapy框架及爬虫分布式集群等2.0 常用算法2、结合公司真实项目，设计实战题目并讲解任职要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上python相关工作经验；2、 能够独立完成程序模块设计和开发工作；3、 熟练掌握Python，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；4、 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、JQuery；5、 熟练掌握MySQL，MongoDB，Redis 等数据库的开发；6、 熟悉GIT等工具，熟练使用PyCharm等开发工具；7、 熟练掌握web框架如：Django、Flask等；8、 熟练掌握爬虫开发，如:scrapy框架及爬虫分布式集群；9、 熟练掌握Linux基本命令及shell编程；


职能类别：
培训讲师
软件工程师岗位工作范围和职责：1、 按照要求进行Python程序分析、开发、实现；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。招聘要求：1、 大专及以上学历，计算机、电子或通信等相关专业；2、 精通Python语言，2年或以上Python进行项目开发的经验；3、 熟悉C/C++语言，了解TCP、UDP协议原理；4、 windows平台开发，熟练掌握调试、多线程、网络、文件访问等开发技术；5、 操作系统基础知识扎实，了解windows操作系统各项机制；6、熟悉MySQL数据库的设计、使用和优化，熟悉存储引擎、事务7、熟悉HTML/CSS/JS/Ajax/JSON/bootstrap等前端技术劳逸结合的工作时间：大小周轮休制，每天工作7小时，上午09：30-12：30，下午14：00-18：00。完善的薪资待遇：六险一金、全勤奖、绩效奖、年终奖，带薪年假、婚假、产假、带薪病假、等假期，健全的薪酬考勤机制。愉快的工作氛围：小伙伴们都是80后90后居多，同事之间的愉悦相处让你工作更加轻松。舒适的工作环境：坐落于创意园区，交通便利，双地铁还有BRT，周边临近步行街。公司内部还设有健身器材和设备完善的茶水间。丰富的员工活动：公司定期组织各种精彩的团队活动，集体旅游、户外拓展、生日聚会、看电影等，适当缓解工作压力，增进同事感情。令人心动的其他福利：多样的下午茶，节假日福利品等。


职能类别：
软件工程师负责织云产品运维自动化平台设计与开发，提供高效创新的一站式运维服务；负责织云监控系统开发、海量数据处理集群建设，提供准确的监控、统计分析服务；负责运营系统公共能力建设，提供API网关、用户权限管理等服务。 工作要求：计算机相关专业本科及以上学历，3年以上开发工作经验；熟悉Unix/Linux操作系统；熟悉Unix/Linux操作系统下的Python开发；熟悉TCP/IP网络编程，MySQL数据库开发等内容； 了解Web前端开发技术，HTML5/CSS3/JavaScript等；具备良好的分析解决问题能力，有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业；有大型网管系统或者互联网运营平台开发和架构经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python开发岗位职责：  1、参与公司大数据产品前端开发工作；  2、基于Django开发web应用，和用户交互界面开发；   3、能独立完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；    4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；   5、分析并解决网站、软件开发过程中的问题。  岗位要求：  1、计算机软件相关专业，本科以上学历；   2、有用django框架开发Web项目的经验；   3、有一定的web前端技能，了解或熟悉Python、HTML、CSS、Javascript；  4、对数据挖掘与分析、深度学习新技术有强烈的兴趣（公司提供往大数据和AI发展的机会），有使用scrapy开发经验者优先；  5、学习能力强，并有较好的团队协作能力。  


职能类别：
软件工程师1、参与基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；2、与产品经理沟通产品需求；3、进行相关产品的技术文档编写，方案设计；4、学习研究业界先进技术，保持技术进步。任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；2、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3、深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4、精通Go/Python中至少一门语言；5、熟悉常用的Sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；6、具有分布式系统设计和开发经验者优先；7、良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Go
Python
Linux工作职责:1. 参与移动分析平台功能研发与维护;2. 参与系统性能优化和改进;3. 对移动数据获取并进行相应处理; 任职要求:1. 本科及以上学历，2年左右工作经验，熟练使用 Python 语言，熟悉 Web 编程、网络编程(TCP/HTTP 协议),具有 linux 下编程经验和操作经验;2. 熟悉 Mysql 数据库,能根据业务需求快速设计高效的数据库,数据库性能优化;3. 熟悉 IO、多线程、集合等基础框架,熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制;4. 熟悉常用的数据结构和算法,熟悉常见设计模式，有基于 Hadoop、Spark 的大数据处理经验更好.


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：负责设计、开发、维护爬虫系统及数据抓取；任职要求：1、至少熟悉Python框架其中一种(Django、 Tornado、Flask)。2、熟悉掌握 MySQL的使用、设计和优化，能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发。3、熟悉爬虫抓取原理，了解反爬策略；4、了解分布式架构，开发过爬虫相关优先，具备快速分析问题解决问题的能力。5、具有高度责任心、团队合作意识，沟通能力、思路清晰，良好的学习能力。 


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师岗位职责：1、承担云平台后台设计与开发工作；2、自动化测试运维平台设计与开发；3、承担大数据系统构建，部署，开发工作。岗位要求：Ansible，或Puppet/Chef背景Python ExtendingMicroservicesRabbitMQ，EtcdHadoop，Zookeeper/EurekaMongoDB，Redis沟通技巧与能力Docker，kubernetes能力


职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫2、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作3、负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究职位要求：1、 有1年以上Python语言为主的开发经验，精通网页抓取原理及技术（必须）。2、对反爬虫策略，验证码破解（非调用打码平台）等有一定的经验。3、 熟悉Mysql数据库开发，熟悉MongoDB、redis4、 熟悉html、css、js


职能类别：
大数据开发/分析岗位职责：1、对电信大数据系统的日常维护2、基于 Spark 框架对电信运营商的海量数据作处理、筛选、分析、挖掘等工作.3、偶尔对进行网站数据进行爬取.职位要求：1、拥有海量数据处理和并行计算大数据开发1年以上经验；2、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Elasticsearch、Mongodb等分布式系统工具，有开发相关功能的优先，掌握Hadoop、Spark集群维护相关知识；3、熟悉Python 或 JAVA，熟悉Linux 操作系统，熟练使用Shell脚本语言；4、有实际爬虫开发、内容提取工作经验（Python或JAVA）优先；5、有一定的架构设计能力，具有较强的沟通能力、学习能力；福利：*咱10：00上班，5天工作制！*下午茶怎么会少，身体健康是本钱！*一年两次涨薪机会，工作激情满满哒！*新人奖、项目奖、知识产权奖，多种奖励形式！*五险一金入职就买，还需要另外再提么，必须哒！*加班打车全额报销，加班也要舒舒服服哒！*提供餐费补贴，让你在这个一线城市活得更自在！*端午节、圣诞节、七夕等只要你能想到的节日统统有福利！*满一年即有五天的带薪年假，完成里程碑还会全员旅游一把！


职能类别：
软件工程师
大数据开发/分析


关键字：
spark
pyspark
大数据岗位职责：1、 配合上级或外包单位编写电子病历项目系统代码；2、系统上线后的实施、维护、巡检工作。任职要求：1、 精通python3编程语言；2、 掌握flask/Django/Twisted/Tornado等python web开发框架3、 掌握多线程、Socket相关编程；4、 掌握zookeeper等开发框架；5、 熟悉webservice, RESTful，OAuth，XML，json6、 有大数据平台应用经验，如Hadoop、Storm、Spark等优先；熟悉GIT版本控制工具。


职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
Python职位描述：1. 负责人工智能产品技术及云平台产品开发；2. 通过机器学习，持续产品和技术的优化；3. 设计及运用先进技术于产品开发。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，本科3年以上工作经验，硕士1年以上工作经验；2.具有扎实的编程及设计功底，精通Python开发编程；3.具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验；熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用经验；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有项目进度把控能力。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；2、负责性能、网络、数据等方面的优化；3、实现技术难点、关键框架代码、核心逻辑代码；4、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；5、相关工具的开发，相关文档的书写。任职要求：1、有1年以上手游服务端开发经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉服务端研发环境；3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；4、熟练使用mysql，熟悉redis、MQ、celery等常用第三方组件；5、熟悉php后台开发优先。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
C++
PHP
游戏服务端
后台
服务端
Python
游戏后端
java
服务器研发
数据库岗位职责：1、负责openstack平台的自动化运维工具及管理平台的开发；2、自动化运维工具代码维护及持续优化；3、协助客户方针对openstack等开展测试研究专题工作。岗位要求：1、2年以上工作经验，计算相关专业大专以上学历；2、熟悉Redhat/CentOS系统和常用的linux命令；3、熟悉ansible，并能开发与使用ansible的ad-hoc, playbook, role, api；4、熟悉python,能用flask/bottle等微框架进行web/rest开发；5、熟悉openstack的主要组件，能进行日常维护与查询；6、熟悉zabbix自定义脚本的开发；7、熟悉mysql，具备编写sql语句的能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python
开发1. 负责金融数据抓取;2. 设计与开发数字货币量化模型开发软件平台与自动交易软件平台体系，体系包括数据库，历史数据回测系统以及自动交易系统；3. 设计、完善交易模型，对量化交易数据进行统计、汇总、分析4. 能独立解决实际开发过程碰到的各类问题任职要求：1. 全日制本科及以上学历，金融工程、数量经济、统计学等相关专业；2. 熟练运用python语言3·至少熟练运用一种关系型数据库（mysql，sql，oracle）4·熟悉redis等nosql数据库者优先5·从事程序化交易的编程应用2年以上工作经验，有量化研究及交易经验者优先。6·了解数字货币交易相关知识且金融类软件开发或程序化交易产品开发经验者优先.职能类别：计量工程师关键字：python 工程师 量化 爬虫 投资 分析


职能类别：
互联网软件开发工程师
算法工程师


关键字：
python
工程师
量化
投资
分析1. 参与需求分析，编制项目文档，能独立完成中型项目的设计及开发任务；2. 与团队配合，进行任务分工及进度管理；3. 快速定位及处理各类系统问题，完成产品的修改和维护；4. 进行单元测试、源码管理并进行持续集成； 任职要求:1. 良好的沟通能力，思路清晰，有责任心，有团队精神；2. 3年以上实际软件开发经验，熟练掌握Python语言，熟练掌握常用算法；3. 熟练掌握Flask、Tornado或Django等常用框架，独立搭建项目原型；4. 熟悉前后台数据交互原理，熟悉JSON及XML数据格式，熟悉SOAP及REST等常用协议；5. 熟练掌握JS，jQuery，Easy UI，熟悉Ajax技术；6. 熟练掌握SQL，熟悉基于Oracle或其他大型数据库的开发；7. 有APP开发经验者优先，有框架编写经验者优先；8. 有交通行业工作背景，了解交通行业业务者优先；


职能类别：
软件工程师1. 2年以上python的专业开发经验，熟悉ORACLE/MSSQL大型数据库的应用； 2. 精通python编程和项目实施经验； 3. 熟悉、有经验并参加系统设计与开发； 4. 工作严谨，具有良好的沟通能力和团队合作意识； 5. 对IT软件开发行业技术和金融业务知识有经验； 6. 了解、参加过证券期货业务系统开发者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python工程师职位描述：1. 为中小学生设计系统有趣的python相关课程，设计授课方案，撰写课程详案。2. 设计数理统计课程相关教学方案任职要求：1. 熟悉python、网页抓取及数据分析2. 4级以上英语能力，能熟练自学各种api3. 教育学、心理学、计算机科学相关专业4. 海外学习经历或有教学教研经验者优先考虑5. 对教育事业有热情，富有创新意识6. 活泼开朗、表达能力强、思维缜密、对孩子有耐心


职能类别：
培训产品开发1、负责Python课程的讲授；2、负责Python课程体系设计和完善；3、完成领导交办的其它工作 ; 任职要求：1. 有较强的责任心, 做事认真, 善于学习2. 至少2年以上Python编程经验3. 熟练掌握Python语言语法及常用模块4. 熟悉掌握关系型数据库MySQL, 掌握非关系型数据库Redis, MongoDB等5. 熟悉HTML, CSS, JavaScript, jQuery等前端技术6. 熟练使用Linux常用命令, 掌握Shell脚本语言7. 熟练运用Django, Flask等常用开发框架者优先8. 熟练掌握常用的爬虫技术和反爬策略, 能熟练使用Scrapy爬虫框架者且有相关工作经验者优先9. 掌握数据分析和机器学习相关技术者优先, 如:pandas,matpoltlib,KNN,线性回归与逻辑斯蒂回归,决策树与贝叶斯,TensorFlow等.


职能类别：
讲师/助教
职业技术教师


关键字：
python讲师
Python
scapy
爬虫
django
flask岗位描述：    1、游戏平台开发、系统开发；    2、独立发布、部署服务器环境；    3、配合其他部门完成相关游戏测试及接入、上线部署；    4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职要求：    1、计算机及相关专业，本科以上学历，2年以上相关工作经验，英语四级以上水平，有完整项目经验，能够看懂英文技术文档；    2、承担web后端的开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，主要编程语言是python；    3、深刻理解数据结构、算法、通信协议；    4、海量用户偏好数据处理和统一部署，发布，监控系统维护；   5、具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python开发
周末双休
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
全勤奖
节日福利
立即上岗任职要求：1、3-5年python开发经验；2、使用过javascript,jQuery进行简单的web前端开发；3、熟练使用linux相关命令进行系统维护；4、熟悉mysql数据库；5、熟悉redis；6、深入了解http协议原理，有web网站开发经验；7、基础好，逻辑思维强，做事积极主动，认真负责；8、有社区、旅游、电商、支付相关行业经验更好。岗位职责：1、后台业务逻辑开发2、后台工作流程优化3、服务器性能优化


职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师职位描述：1.负责Python相关软件、后台服务程序开发2.建立和完善开发文档；3.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。 任职资格：1.学历要求：  统招本科及以上学历；2.工作经验：  -2年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用；  -具有实际项目开发经验；  -了解并掌握Django、web.py、Tornado中至少一种Web开发框架；  -熟悉Mysql、Mongodb数据库，了解redis。  -熟悉linux平台开发。3.素质要求：  -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；  -责任心强，正直诚实，值得信赖。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
后端职位说明：1、负责机智云平台服务的开发维护工作。2、独立处理和解决所负责的任务。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，需要有一定的系统分析能力，2年以上开发经验。2、 能熟练使用 Python 在 Linux 环境下进行开发。3、 熟悉 MySQL，MongoDB，Redis 中的一个或者多个。4、 熟练使用 git。5、 熟悉 Django 框架，能独立开发 Web 服务和 RESTful API 服务，有独立完成的线上作品优先。6、 有 Docker 使用经验优先。7、 有 RabbitMQ 或其他消息队列使用经验优先。备注：此岗位接受优秀实习生、应届生应聘。


职能类别：
软件工程师职责：? 负责相关系统的设计与开发，包括基于linux操作系统的脚本开发? 按照规范及设计文档完成编码工作，对代码质量负责，并按照规定提交相应的开发文档要求：? 熟悉Python语言及Django框架? 熟悉WEB标准，对使用CSS进行页面布局具有一定经验? 熟悉至少一种Bash/PHP/JavaScript/Ruby脚本语言? 熟悉SQL语言，熟悉MySQL的使用，能够分析SQL语句的性能? 熟悉至少一种linux发行版? 持续关注某开源领域相关技术及其发展? 关注代码/系统性能或服务架构设计优秀应届生亦可工作态度? 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力? 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神? 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
成长快
氛围轻松愉快
扁平化管理岗位职责：1、负责Python 后端开发；2、参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；3、负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；4、负责应用服务端的设计，开发，维护；5. 参与公司基于深度学习项目的工程化；6. 参与公司机器学习项目的算法部分。任职要求：1. 精通 Python 语言, 3年以上Python开发经验，熟悉 Django/Tornado其中至少一种框架, 并有1年以上该框架的开发经验；2. 计算机相关专业本科及以上学历；3. 精通Python服务端编程，精通网络编程；4. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；5. 熟悉RESTful规则，有实际API设计经验；6. 有使用Python做numpy、pandas方面的经历，具有开源项目开发经验者优先；7. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于，良好的客户服务意识。技能要求：python 机器学习 推荐算法


职能类别：
算法工程师1、参与爬虫系统的架构设计与开发； 2、负责指定网站页面的抓取和提取处理；  3、负责API的开发、设计和维护； 任职条件： 1、熟悉 python 编程语言, http 协议，html，xpath 等 2、对数据较为敏感，能对数据的正确性及完整性负责 3、有处理常见爬虫问题的经验者优先 4、熟悉Django，Flask，和Celery等框架 5、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫，能独立解决实际开发过程碰到的各类问题2. 负责网页信息抽取技术算法的研究和开发， 提升数据抓取的效率和质量3. 负责爬取数据的解析入库，爬虫系统的监控和异常警报4. 负责数据处理和特征提取，训练风控模型任职要求：1. 精通Java、Python、服务端JavaScript语言之一，有多线程开发经验。2. 良好的编程习惯和算法基础。3. 2年以上编写网络爬虫经验，熟悉爬虫的设计及实现流程。4. 熟悉HTTP等协议，了解web认证机制，Session机制。5. 了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／CSS／JavaScript／AJAX／JSON等。6. 熟悉正则表达式，XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息。7. 工作认真责任心强，良好的沟通和团队合作能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师职位信息要求：1、熟练使用python；2、熟悉web应用开发；3、有支付对接方面的开发经验（如支付宝、等）；4、熟悉linux操作系统及使用相关命令；5、对redis、mysql等存储系统有一定的使用经验；6、大专以上学历，扎实的计算机基础；工作经验1年以上。


职能类别：
互联网软件开发工程师
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
python
软件工程师
开发工程师
运维工程师
周末双休
带薪年假
加班补助
节日福利一、岗位职责1. 负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程；2. 负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现。二、任职资格1. 正规大学本科以上学历。2. 3年及以上Python开发经验，精通Python开发。3. 精通Django框架，有实际应用项目经验。4. 熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。5. 有websocket server开发经验者优先。6. 有Redis开发、部署经验者优先。7. 熟悉git操作。8. 熟悉 Linux，熟悉基本的项目部署流程；


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、服务器端架构设计、通讯协议设计、模块划分；2、性能、网络、数据等方面的优化；3、编写服务端代码；4、保证服务端的稳定性、可扩展性、安全性和效率；5、相关工具的开发，相关文档的书写。任职要求1、两年以上python开发经验，有游戏服务端开发经验优先；2、熟悉python及相关的库，熟悉服务端研发环境；3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；4、熟练使用mysql，熟悉redis、MQ、celery等常用第三方组件；5、熟悉php后台开发优先。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
软件工程师岗位职责:1、Python教程研发； 2、教材、讲义、课程优化、教学视频录制以及职业教育相关工作；3、Python教学计划。任职要求：1、计算机相关专业，全日制大专及以上学历；  2、逻辑清晰、工作认真、执行力强、积极乐观、学习能力强；  3、了解计算机硬件、Linux基础； 4、了解C/C++、Java等语言优先； 5、Python基础知识扎实(熟练函数、面向对象、装饰器、多任务、网络通信) ；6、掌握数据库(MySQL、MongoDB、Redis、SQLite、sqlalchemy) ；7、掌握爬虫(xpath/bs4、scrapy)、数据分析(numpy、pandas、matplotlib)；8、掌握Django、Flask、Tornado一种以上，了解RESTful； 9、算法及数据结构的python语言描述。


职能类别：
互联网软件开发工程师
培训产品开发职位责任： 1）负责金融领域网络应用软件的模块设计、代码编写、测试修复等。 2）负责软件产品相关新技术的研发，负责技术难点攻关和疑难问题解决. 3）协助软件产品的需求分析、框架设计、质量控制等。   任职资格： 1）计算机或相关专业，本科或以上学历，2年以上Node.js,  Python, Java 或Go开发经验。 2）有网络编程开发经验，熟练使用JavaScript/CSS/HTML等前端技术，熟练使用MySQL，PostgreSQL等主流开源数据库，GIT等工具。 3）具备优秀的分析和解决技术问题的能力，优秀的自主学习和研发的能力。 4）具备强烈的责任心，良好的团队合作精神，良好的抗压能力。 


职能类别：
脚本开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
后台,java岗位职责：1. 遗传病测序数据管理平台与科研平台的开发和升级维护。2. PCR实验室内部管理系统开发与升级维护。3. 公司主页和公众号的PC端、移动端网页的核心模块设计与升级维护。任职要求：1. 两年以上后端开发经验，本科及以上学历。2. 精通Python（包括numpy, scipy, pandas, IPython/Jupyter）以及web开发（Django）。3. 熟练使用git, svn等版本控制软件。4. 了解前端基础知识。5. 责任心强，有较强的团队合作意识与抗压能力。6. 有SQL/NoSQL数据库使用经验。锦上添花：1. 接触过医学、生物信息相关项目。3. 修过机器学习，数据结构和概率统计等课程，了解相关领域基本常识。4. 热爱并熟练使用Docker。


职能类别：
系统工程师工作职责：  1.参与分布式爬虫和数据采集系统的研发；  2.根据公司业务需要，负责日常网络数据抓取、清洗、分析;  3.根据公司产品和业务发展特点，研究相关大数据产品和技术发展方向；  4.完成上级领导临时交办的其他工作任务。任职资格：         计算机或数学等相关专业本科或以上学历；1年以上大数据系统分析、设计和实施经验，熟练掌握 Python 脚本语言，精通scrapy，pyspider，Selenium 等框架；熟悉MySQL、Oracle、mongodb数据库、能熟练编写调试sql语句、存储过程，索引、性能优化；熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例优先。           工作地点： 深圳市龙岗区坂田街道伯公坳路1号华昱机构大院管理中心


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员岗位职责：1. 使用Odoo二次开发需求模块2. 主要负责前端的开发工作3. 负责公司相关产品PC端和移动端的开发工作4. 公司其他开发需求任职要求：1. 有扎实的编程功底，有一定的python的实际工作经验2  熟悉bootstrap,css,javascript, ajax等前端知识3. 了解前端请求到后台返回响应之间的大致过程4. 熟练使用git版本管理工具5. 有Odoo使用经验者优先(会前端优先考虑)


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
Web开发
软件开发工作内容：1.负责基于区块链项目的电商平台的后台架构的优化2.参与后台开发技术选型及技术方案的落地，解决项目中的技术难题3.负责后台服务的开发和维护。4.负责与前端开发人员交流，并及时解决开发人员提出的问题要求：1.  5年以上工作经验，其中至少2年以上python开发经验；2.  有良好的沟通和协调能力，乐于挑战，具备高度的责任心；3.  精通python语言的后台开发，有高并发、高性能后台服务的开发经验优先；4、 了解比特币，熟悉区块链以及加密算法优先；5.  熟悉TCP、HTTP等网络协议；6.  熟悉Linux系统，熟悉常用命令；7.  熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库设计和优化。


职能类别：
高级软件工程师1、熟悉掌握相关 python库，基于Odoo开源ERP平台的产品研发工作，2、负责相关Odoo ERP模块的完善和性能调优工作，拓展模块功能（如报价、进销存、订单核算、条码/RFID物料跟踪等）；3、实现Odoo与其他系统的接口，如用友财务等；4、快速、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要，负责编写项目设计相关文档、用户文档。  任职要求：1、熟练使用Python、Javascript、XML相关；2、熟悉Odoo框架,可熟练对Odoo进行二次开发；3、熟悉PostgreSQL等数据库，熟练编写SQL语句；4、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。


职能类别：
软件工程师
ERP技术开发


关键字：
python
odoo
ERP
开源ERP
程序员岗位职责：1. 网络游戏各核心模块进行测试和相应的测试工具开发；2. 协助开发游戏机器人，进行自动化的功能测试；3. 网络游戏压力测试、性能测试和稳定性测试；4. 协助开发进行代码单元测试。岗位要求：1. 计算机或相关专业大学本科或以上学历；2. 熟悉c++/java/python中任意一种语言；3. 能独立工作并有较强的团队合作和沟通能力以及逻辑分析能力；4. 踏实、认真、有高度的责任心和敬业精神，并能承受一定的工作压力。


职能类别：
软件测试
软件工程师


关键字：
测试开发
C++
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
人才推荐奖
加班补助
节日福利工作职责：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。工作要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及软件相关专业毕业。 2. 精通PYTHON语言编程，使用python开发语言1年以上 3. 熟悉QT库、QT布局，具有GUI相关开发经验，使用QT开发过至少一款软件4. 有视频应用界面相关开发经验者优先录用 5. 具有QT Creator、Visual Studio开发经验，可以进行Windows软件开发6. 团队意识强，乐于合作沟通，勇于承担责任，善于承受压力  岗位职责：（界面及系统开发）1. 熟练使用Python、C++、C# 程序开发1年及以上；2.根据产品需求，使用QT库，构建界面框架，完成模块功能设计；3. 根据美工设计，完成产品界面的布局调整和优化；4. 实现软件功能模块的编码和单元测试；5. 参与完成产品的研发、测试、维护全过程。


职能类别：
软件工程师


关键字：
QT
python
Windows
物联网岗位职责：1，负责核心系统服务器端模块设计、实现，包括并不限制于商品详情、购物车、支付。任职要求：1. 4年以上相关工作经验，精通Go的语言特性以及后端系统架构2. 熟悉算法，有大规模网站后端架构经验，善于做架构取舍，以及扩展预估；3. 熟悉各种SQL、NoSQL数据库应用场景4. 熟悉各种缓存使用（Memcached, Redis），了解GroupCache优先；5. 严谨的工作态度，对技术、业务细节有充分把控6. 优异的沟通能力，敢于打回“无理的产品需求”，善于提供“合理的可执行方案”7. 为自己写的代码骄傲！


职能类别：
网络工程师工作职责：1.负责Python相关课程的开发及授课工作，不断根据反馈提升和调整课程；3.配合其他部门完成有课程的推广等相关工作；4.关注学生的学习情况，积极主动地给学生提供帮助；5.与团队密切配合，能及时地给予教学反馈，保证教学质量。任职资格：1.教育背景全日制本科及以上学历；计算机软件相关专业；3.专业能力计算机基础良好；有教学经验者优先；精通python.4.通用能力具备良好的沟通表达能力；热爱少儿教育事业；很强的亲和力和耐心；良好的抗压能力；创造性思维和想象力。领翌(上海)科技有限公司(LeadWin (Shanghai) Technology Co.,ltd.) 是与麻省理工学院Media Lab、哈佛大学教育学院、清华大学终身学习实验室、中国头脑奥林匹克协会合作，由来自于美国哈佛大学、麻省理工学院、斯坦福大学、清华大学、华东师范大学的研究员组建而成的青少年编程思维教育的科技公司。公司的核心教育宗旨就是关注如何进一步推动中国儿童和青少年的思考力和创新力的发展和提升。基于我们累积的丰富的一线教学实践，遵循我国儿童青少年的心理认知发展规律，我们自主研发设计了STEAM创意编程思维教育的课程体系。目前该课程体系所属系列教材丛书已经与复旦出版社合作出版发行，并获得了国内外创新教育领域的知名学者、专家的首肯和推荐。我们深信 STEAM 创意编程思维教育能在孩子们的学习成长的过程中激发他们与生俱来的思考力和创新力!对于团队的伙伴，我们具有系统的培训和晋升机制。我们鼓励持续的学习与发展，我们注重团队的融合与协作，我们能给小伙伴们更多更广阔的发展空间。除了描绘的诗和远方，我们会先给你提供当下的面包与饭团。


职能类别：
讲师/助教
中学教师


关键字：
Python
开发
研发岗位职责：1、协助开发物联网数据仓库2、协助开发web前端的后台通信和相关API3、负责部分的数据分析和挖掘工作任职要求：1、熟悉HTTP协议2、熟悉Flask或tornado后端开发框架3、熟悉RESTful API设计和开发4、熟悉MongoDB,Redis开发加分项1、有数据仓库开发经验者优先2、哟数据分析经验者优先3、熟悉Docker者优先4、有物联网大数据开发经验者优先5、有team work经验者优先


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
python
数据
算法职位描述：一、岗位职责:1、负责多个垂直频道的数据抓取工作、研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律；2、对抓取的数据进行除重，匹配，过滤等处理；3、网络爬虫工具的设计、开发及优化；4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化；5、熟悉网络爬虫原理，设计，实现二、任职条件：1、计算机相关专业，一本院校本科及以上学历；2、3年以上工作经验，其中至少2年爬虫技术领域的工作经验；3、精通Python语言，有go、java等其他语言开发经验者优先，有扎实的数据结构和算法功底；4、理解http，熟悉html, DOM, xpath, scrapy等，精通网页抓取原理及技术、正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；5、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；6、熟悉linux开发环境，熟练使用Mysql，熟悉Nosql数据库如mongoDB,Redis等；7、了解Hadoop、Spark等大数据框架和流处理技术者优先。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：负责物联网平台设计和实现 任职要求：1、5年以上互联网编程经验，2年以上python web编程经验2、扎实的计算机知识3、掌握python编程基础，熟悉常用开源库4、有良好的编码风格5、具备设计大并发的能力6、对并发、异步有深刻的理解7、有物联网平台开发者优先 员工福利：1. 上班时间 9:30-18:30， 5*7.5小时工作制，周末和法定节假日双休。2. 五险一金，带薪年假，带薪病假，绩效奖金，年终奖，年度体检，年度旅游。3. 每月生日会，节假日礼品，免费健身房，每周固定瑜伽课、羽毛球俱乐部、狼人杀桌游等活动。4. 公司自营西餐厅咖啡厅，给员工供应早餐、午餐和下午茶。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python高级【岗位职责】利用算法和模型对于能源电力、石油石化、先进智造等行业的设备系统可靠性、寿命与风险管理，经营管理领域如成本动态分析、库存与供应链优化等的核心算法模型进行研究开发，与经验丰富的算法科学家一起工作，跟踪前沿的算法研究，并攻克相关难题。【任职资格】1. 研究生及以上学历，数学、统计学、运筹学、系统工程、控制理论与自动化、计算机等相关专业；2. 2年左右机器学习、大数据挖掘、运筹优化等相关领域经验；3. 要求算法与数学建模思维良好，善于将业务问题抽象为模型算法问题；4. 熟悉SPSS、SAS或者Matlab者优先。5、有使用Scala/Python/R在Spark上做数据分析经验者优先。


职能类别：
算法工程师1.精通Python语言，具有Python进行数据分析类或者Socket通讯类项目经验2. 掌握基本的数理统计，线性代数等常用理论知识；3. 熟练使用SQL语言、Excel等；4. 有linux操作经验优先5. 善于沟通，逻辑思维能力较强，善于学习新知识。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1)参与公司业务平台系统研究、设计和产品研发工作及日常运维工作；要求：1. 熟练掌握 Python（至少一年开发经验）；2. 熟悉 MVC 架构，熟悉 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3. 具备数据库设计能力，熟练掌握 MySql 者优先；4. 熟悉 Linux 操作系统，熟悉 Apache/Tomcat/Nigix 等WebServer 的部署和应用；5. 喜欢钻研及尝试新的技术，追求编写优雅的代码；6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；7. 善于沟通、积极主动，具有良好的团队协作精神。


职能类别：
软件工程师任职要求：1、计算机及相关专业，大专及以上学历，1年左右的工作经验；2、有1年左右的爬虫项目开发经验，精通常用的爬虫语言和框架，熟悉java,掌握python；3、至少熟悉一种数据库，如Mysql、Oracle、MSSQL等；4、 优秀的分析、解决问题能力,对处理未知的、挑战性问题充满激情；5、 具有良好的沟通能力和团队合作精神.岗位职责：1、设计爬虫策略与算法,提升抓取效果；2、互联网网站，网页，链接的特征挖掘；3、负责系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优，并能实时监控爬虫的进度和警报反馈； 4、负责特殊网页采集任务的分析及采集方案设计；5、能根据市场部要求编写一些软件。福利待遇：1、薪酬福利=竞争力的薪资+节假日礼品+带薪年假+年终奖金+周末双休；2、公司不定期举办各种文化活动，丰富员工的业余生活；3、依法缴纳五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，及住房公积金；4、工作日午餐餐补；5、指定线路上班班车。


职能类别：
SEO/SEM
网络推广经理/主管岗位职责：1、主动分析客户需求，进行界面方案设计2、负责公司物联网web开发（前端为主，兼顾后端）3、负责平时web系统的功能维护要求：1. 本科以上学历，电子、通信、计算机相关专业，英语四级及以上；2. 2年以上Python web前端开发经验；3. 熟练掌握Python主流框架Flask、tornado、django等；4. 熟练掌握HTTP/HTML/CSS/JavaScript/jQuery/AJAX等Web前端技术和工具；5. 精通SQL语言，熟练掌握MSSQL、MySQL或Oracle中的一种；


职能类别：
Web前端开发岗位描述：1、负责公司内部项目服务端的研发工作；2、负责公司服务器相关的维护、性能调优等工作； 3、 负责公司基础平台的研发工作； 4、负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档。5、负责数据的获取及分析 职位要求 ： 1、3年的Python相关软件开发经验； 2、 计算机基础理论扎实，熟悉数据结构、算法、操作系统、TCP、HTTP 等计算机基础知识；  3、熟练掌握 Python 语言； -深入了解 Django、Flask、Tornado 等主流 Python Web 框架；  4、 熟悉 MySQL/Redis 等数据库, 并有良好的数据库设计和优化能力；  5、具备较强的编程能力，了解正确的编码规范；  6、 熟悉 Unix/Linux 操作系统；  7、 具有较强团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案；  8、 熟练掌握 Java/Golang/C++ 等编程语言者优先； 9、 熟悉自动化运维以及 Ansible/Docker/Kubernetes 等相关工具者优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 参与公司后台系统的升级和维护2. 参与公司新系统的研发岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业应届毕业生2. 必须具备非常扎实的计算机基础3. 掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码4. 掌握Django、Flask、Tornado等主流Web框架之一5. 熟悉数据库SQL，最好了解SQLAlchemy6. 熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令7. 具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力福利待遇：1、保障建设：五险一金，入职即购买一档社保；2、薪假期：法定节假日、年休假、婚假、产假、陪护假、公假，带薪年假；3、业绩提成：根据业绩目标提成；3、团队建设：每月活动经费，每月组织体育活动；4、礼品礼金：结婚礼金，传统节日福利，春节红包；5、旅游：每年一次外出旅游活动；6、 每周都有新鲜的水果和零食供应。7、上班时间: 9:00 中午休息: 12:00---14:00 下班时间: 18:00 大小周


职能类别：
软件工程师岗位职责1、参与产品网站的功能开发和代码维护2、严格测试，保证代码的可靠、安全岗位要求1、有1年以上Python开发工作经验/有1年以上的PHP开发经验2、熟练掌握mysql或者mangodb等常见数据库3、熟练Linux操作系统，了解Linux下shell编程4、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑严谨本岗位为代招，深圳市迈卡网络科技有限公司


职能类别：
软件工程师1、负责分布式采集系统开发2、参与分布式采集系统设计，需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写等3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页的抓取效率和质量4、负责内部系统设计、开发、代码重构等5、有兴趣者可向python 数据挖掘方向发展职位要求：1、本科以上学历：计算机、信息技术等，2年以上python 爬虫开发经验2、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力3、熟练运用Python常用模块，熟悉多线程、多进程和web通信模块4、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息抽取技术；5、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；6、有参与过数据挖掘、机器学习项目优先7、有相关电商、零售行业项目经验者优先


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责网络爬虫产品的研发工作；2、负责各种核心算法的设计与开发；3、负责网络爬虫采集规则的编写；4、解决网页抓取，信息抽取等问题，构建高可用性，高扩展性网络信息采集平台； 5、解决封账号，封IP采集等难点攻克。技能要求：1、计算机，信息技术或相关专业本科或以上学历；2、三年以上开发经验，熟悉Linux平台；3、两年以上大规模网页爬虫开发经验；4、有逆向分析经验者优先；5、对算法设计和数据结构有深刻理解； 6、对前端cookie跟踪有深入了解的优先。素质要求：1、有很强的分析解决问题能力；2、强烈的责任心和良好的团队合作能力。3、要有数据产品意识。 4、精通python，java,至少其中一种。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python、Java岗位职责： 1、参与业务需求讨论，负责业务需求到技术实现的方案落地与实施； 2、核心系统的设计与设计评审 ；3、负责项目中的技术攻关、复杂业务逻辑设计、核心代码开发。 任职要求1、本科以上学历， 2 年以上相关工作经验； 2、有Php  Lavarel 框架、Spring Boot 或者 Python Flask等微服务框架开发经验者优先；3、熟悉分布式应用系统的相关框架及技术，如 rpc 框架、配置中心、消息队列、缓存等； 4、有比较好的面向对象设计和编程理念，有较好的设计功底，掌握一部分设计模式；  5、在技术领域有很好的学习钻研精神 。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Java
Python
PHP1.独立分析业务需求，能够将业务需求准确转化为技术需求；2.设计技术方案和系统架构，重构已有不完善系统；3.编写核心代码，解决开发中的疑难问题；4.承担重要系统模块维护工作，保证系统服务稳定可靠；5.参与或负责机器学习相关项目的设计、开发、测试、部署等工作；6. 参与或负责目标检测、图像理解、物体识别、视频分析等前沿技术、系统、产品的研发和实现。职位要求：1.统招本科以上学历，计算机、通信、电子信息、自动化相关专业毕业；2.大学英语六级以上，具备英文阅读、写作和口语交流能力（条件优秀者可适当放宽证书要求）；3.3年以上互联网、电子商务相关行业开发、机器学习、数据挖掘等工作经验；4.熟练掌握Python/C++,熟悉MVC架构，熟练运用Flask/Django/Tornado等框架，有实际项目开发经验；5.熟练掌握前端技术Vue/Reat/Angular2/RegularJS；6.熟悉常用存储技术MySQL/Redis/Postgresql；Linux；7.熟悉经典算法并有实践经验，包括LR/SVM/GBDT/DNN/LSTM/NLP等；8.熟悉大数据相关技术者优先，具有网络爬虫经验者优先；9.有模式识别、图像处理相关项目经历者优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
英语
C++
前端岗位职责：1、负责系统日常维护，保证系统正常运作；2、负责日常数据采集、数据处理；3、调试部署sftp的python采集脚本；4、跟踪、处理系统异常数据，分析系统异常数据产生的原因，提出消除异常数据的解决方案。 任职要求：1、大专及以上学历，电信行业背景者优先；2、熟悉python、shell脚本；3、熟悉Oracle/mysql数据库的安装，了解oracle rac集群概念；4、熟悉Redhat/CentOS/Windows/HP-unix操作系统日常使用命令；5、熟悉apache/tomcat/jboss/was中间件的部署；6、了解hive基本操作；


职能类别：
技术支持/维护工程师岗位职责：使用Erlang语言，开发游戏服务端的玩法逻辑，包括游戏数据存储。岗位要求：1、熟悉服务端的缓存架构；2、对socket编程比较熟悉；3、熟悉mysql数据库，会linux者优先；4、至少1年左右的游戏服务端开发经验。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
游戏c++
java
golang
python服务端
转erlang岗位职责：1. 研发基于数据仓库的BI系统，实现即席查询，自动数据推送，数据可视化，事实维度元数据配置等功能；2. 和数据后端组合作，确保业务数据的准确，一致；3. 设计/优化公司各项业务的数据指标，及关键指标的监测体系；任职要求：1. 企业级应用研发经验，有Python开发经验，熟练django,boostrap；2. 熟练使用SQL；3.有BIEE，QlikView，Power BI，Tableau等使用经验者优先；4. 数学、统计、计算机、经济等相关专业，大学本科及以上学历；5. 具备良好的沟通能力和表达能力，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；6. 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力；7. 具备数据集市成功搭建经验。


职能类别：
数据库工程师/管理员岗位要求： 1.负责公司 Web 项目以及 REST API 的开发； 2.完成数据统计与分析的工作。 任职资格：1. 精通 Linux 下 Python Web 开发，有 Django、tornado 开发经验优先，有 REST API 开发经验优先；2. 熟悉 MySQL、Oracle、SQL server其中一种； 3. 熟悉 Web 前端（HTML/CSS/JS），有Bootstrap 经验优先； 4. 有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP等）优先； 5. 有自己的上线 Web 作品经验优先;6、有良好的软件工程知识和质量意识；7、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队精神和敬业精神。福利待遇：1.朝九晚六，周末双休2.购买五险3.法定节假日及节日礼物4.免费下午茶5.不定期员工活动


职能类别：
软件工程师
手机应用开发工程师


关键字：
python
开发
开发工程师
高级工程师
软件1.      服务平台微服务架构设计、开发；2.      制定接口规范，编写核心代码；3.      负责提供系统的扩展性、稳定性和安全性；4.      实现核心技术组件，为业务调用提供基础。任职要求： 1.      计算机相关专业本科或以上学历；2.      有Python项目经验，熟悉一种或多种Python框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado、Twisted，掌握常用数据结构和算法；3.      有使用Nsqd、Kafka等消息组件的经验，相关技术能熟练应用到项目中；4.      熟悉MySQL、MongoDB、Redis等数据库，有构建高可用高性能数据库经验者优先；5.      有网站安全服务平台开发经验者、熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java、C&C++、Go）者、具有大型互联网系统或SAAS系统设计、开发和优化经验者优先优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python1. 负责公司产品的落地实施，负责技术团队的日常管理；2. 对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施；3. 承担项目后台系统的架构和设计；4. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；6. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议；任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）；2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点；4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点，如 Django，Flask，Tornado,tornado,rabbitmq，等；5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)；6. 熟悉运维、有着丰富的运维经验者优先；7. 熟悉以下运维工具Zabbix、ELK和Jenkins等；8. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；9. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；10. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；11. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力。


职能类别：
网站架构设计师职位描述1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发；2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块；3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计；4、开发和维护各类监控系统与业务报表；5、与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。任职资格：1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包4、精通SQL，熟悉主流数据库SQL Server、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase 、Spark/RDD、MR、 Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、理解Batch和Near Realtime数据流采集方案。熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；


职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：职位描述：1、负责核心爬虫系统架构设计、数据库设计2、负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发3、设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量4、分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进岗位要求：1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、 3-5年python或java开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息4、熟悉代理技术、验证码技术5、熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，了解关系型数据库优先


职能类别：
软件工程师岗位要求如下：1、3年以上软件开发经验，熟悉C/C++/go，lua或者python开发语言2、熟悉Mysql/PostgreSQL/sqlserver/oracle/Sybase等数据库（只需用过其中1种）；3、熟悉Redis等缓存系统；熟悉至少一种脚本语言4、熟悉 hadoop ，docker 优先5、有系统架构经验的优先工作职责：1.服务器功能模块开发设计；2.数据库相关开发；3.后端和服务端相关开发、升级、维护，保证平台高质量稳定运行；4.优化服务性能和质量，优化服务部署流程；5.针对服务日志、数据进行分析，指导业务。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
后台
C
C++
架构
python
软件工程师职位描述：1、根据项目要求，完成公司新项目后端的接口定义和开发； 2、维护公司原项目的迭代开发； 3、负责开发过程中疑难问题的解决和新技术的预研究； 4、按照要求编写合格的文档与代码；5、编写技术文档和拥护文档。岗位要求：1、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；2、熟悉Python编程，有较丰富的编程经验；3、了解Web端开发流程，熟悉Flask、html5、css3等技术；4、了解基础数据库技术，如MySQL、MongoDB5、了解开源项目Django、Tornado、Celery、Sqlalchemy、Scrapy6、一年以上的工作年限，有一定的项目经验；


职能类别：
软件工程师Python后端开发工程师    岗位职责：    1.根据产品需求，完成后台功能模块的设计，代码编写以及文档的编写和维护；    2.维护后端服务的稳定运行;    3.有高度的责任心与进取心，良好的表达能力，能够顺畅的进行的技术交流与。        任职要求：    1、统招本科以上学历，2年以上python后台开发经验。    2、熟悉Python Web开发流程，熟悉Django框架以及web service开发。    3、从产品设计出发，完成后台的功能的拆分，开发和测试。    4、负责后端代码的部署，保证后端稳定的运行。    5、熟悉自动化测试和快速部署。    6、对新技术感兴趣，学习能力强，有责任心以及良好的沟通能力和团队精神！        PS：    1、顶尖高校技术背景， 优质学习资源与环境，技术与机会并存！    2、扁平化管理，氛围轻松愉快，期待你的加入！


职能类别：
软件工程师


关键字：
后端开发
后台开发
python
Django1、本科及以上学历、计算机及通信类专业；                                           2、具有3年以上Python、C++经验、熟练掌握tornado等框架；                         3、具有扎实的服务器端开发功底、对数据结构、算法、设计模式、http协议等有深刻理解；                                                                 4、熟悉数据库知识、熟悉redis、mongodb、mysql、oracle.有ceph，hadoop等分布式文件存储集群或数据库经验；                                          5、精通restful风格api编程，有多线程、高并发接口的实际项目经验；                               6、熟悉人脸识别或opencv者优先 本职位外派平安科技，学历统招本科以上学历，学信网可查。不接受非统招学历。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责业务系统核心功能模块的实现；2、负责后台业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程；3、持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性；4、可以独立跟进需求项目开发进度；5、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、至少1年以上Python开发经验，有Tornado开发大型web项目的经验；2、熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、MySql,NoSQL实战经验;3、熟悉常见的python框架，有Scrapy, Twisted实战经验者优先；4、熟悉Nodejs,Js,Css等前端技术经验者优先;5、熟练Linux操作者优先;5、有，支付宝接入经验者优化;8、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情；


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
开发工程师1.计算机或数学等相关专业本科及以上学历，3年以上同岗位工作经验2.精通python语言，精通tornado，redis,linux;熟悉flask,djangle，熟悉js语言，最好有1到2款相关语言设计的项目上线。3.熟悉zookeeper框架，或者自己实现过一种分布式应用服务。4.精通redis，熟悉msgpack等开源框架。5.熟悉mysql，调优mysql，了解mysql的一些运维相关操作。6.精通django和flask。7、熟悉异步编程优先。福利：1、五天七小时工作制，周末节假日正常休息，每周一次美味又健康的下午茶！2、入职满半年就有年假！谁能比我们更任性！3、定期团建、聚餐、K歌、看电影、节日福利、员工生日会party，happy不断！4、缴纳五险一金，入职即签订劳动合同！5、办公环境宽敞舒适，同事关系简单融洽，就等你来！


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、 参与大数据平台的研发；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。任职资格：1、具备Python开发经验1年以上；2、熟悉Python语言，熟悉Angular.js的1.5.1版本或1.x版本；3、熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端技术；4、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；5、可以阅读英文技术资料；6、有并行计算机者优先；7、具有快速学习能力，对新技术有强烈的探索.精神，能够承受工作压力，有强烈的责任心；8、具有优秀的沟通能力，能有效与各部门进行协调，有良好的团队精神和与上级的沟通能力；9、熟悉Node.js、Linux Shell优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Web1, 优秀的Python脚本能力2, 优秀的英文沟通能力3, 有性能测试经验3, 有较好的图形 Knowledge4, 最好是一个3D网络游戏玩家


职能类别：
软件测试


关键字：
性能
测试
python
游戏
game
网游
PC岗位要求：1.大学本科计算机相关专业毕业2年以上（学信网可查）               2.精通Python语言，有实践开发项目经验；               3.熟练掌握Django、Html、CSS、JQuery等技术；               4.熟练使用oracle数据库；岗位描述：1、根据需求，进行网站模块的设计与开发工作；               2、负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；               3、负责编写项目相关用户手册、安装手册、培训文档等。


职能类别：
互联网软件开发工程师工作职责:1、负责爬虫平台的架构设计及开发；2、负责爬虫团队的建设与管理；3、核心调度算法的开发和研究；4、把握网络爬虫的核心技术研究方向。任职资格:1、全日制大学本科及以上学历，3年以上工作经验，其中爬虫经验1年以上经验；2、熟悉JAVA/Python等编程语言，熟悉Linux平台开发和软件部署；3、熟悉MySQL等常用数据库，精通数据结构和算法设计，有分布式编程经验者优先；4、对搜索引擎爬虫系统有深入研究和丰富的经验，有海量数据处理的丰富经验；？5、对主流爬虫架构有深入研究，具有成熟爬虫工具的设计及运维经验；6、优秀的执行力，面对挑战，能快速决策分析，调动资源集中突破。


职能类别：
高级软件工程师职位描述：1.负责CMDB、持续发布平台、应用系统监控平台的设计与开发工作；2.负责自动化运维平台的设计与开发工作；3.负责自动化运维平台技术的调研；岗位要求：1.本科学历2年以上软件行业工作经验（或专科3年以上软件行业工作经验），并拥有相关运维平台开发经验，对Linux系统和开源技术有强烈的兴趣和爱好。2.熟悉Linux操作系统，了解常用Linux系统参数，对常见的系统性能问题有迅速定位且初步调优的能力；3.有开发运维系统的经验，了解监控系统（如nagios,zabbix,cacti）、Linux下的配置管理工具（如Ansible,Saltstack,Fabric等）；4.拥有Python开发经验，掌握常用的python web 框架, 包括不限于 django,tornado,flask,bottle 等经验者优先。5.熟悉SVN/GIT代码管理流程和规范。6.熟悉RabbitMQ, ActiveMQ为佳；7.工作地点：上海


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：1. 负责数据中心整体架构设计和研发，负责大数据平台的架构选型、设计及搭建工作；2. 以支持实时数据收集、监控，灵活的业务数据报表，及挖掘和模型工作。管理平台数据的接入和输出，并为数据质量负责；3. 负责基于Spark Streaming的实时海量数据处理、分析和挖掘；4. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。职位要求：1.计算机相关专业，3年及以上大数据领域工作经验,有扎实的计算机理论基础；2.精通Java/Scala/Python程序开发(至少一种)，熟悉Linux开发环境；3.熟悉常用开源分布式系统Spark/Hadoop，精通源代码尤佳；4.熟练使用HDFS、Spark、Hive、Flume、Kafka、Storm和Hbase等技术；5.具有高扩展性、高性能和分布式系统的实践经验 ；6.具有实时数据处理的项目经验，能够应对海量数据的存储、处理和分析需求；7.具备良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力；8.对技术发展持续关注，能主动跟进新技术发展动态、有自己的 blog、github 者优先。职能类别：软件工程师  数据库工程师/管理员关键字：数据挖掘 数据分析 数据库应用 数据库开发 数据仓库


职能类别：
软件工程师岗位要求：1、需具备3年以上Python开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Flask或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构。3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/Postgresql)。4、熟悉restful风格api编程。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项。6、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写。7、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程。岗位职责：1、负责项目相关功能模块的表设计和代码开发；2、负责项目公共组件开发以及架构方案落地；3、配合技术组进行代码质量的持续优化；4、负责解决项目中的关键问题和技术难点； 5、具有一定的研究新技术的能力


职能类别：
大数据开发/分析
互联网软件开发工程师岗位要求 ： 1.大专以上学历； 2.掌握Python 开发技能，一年以上Python开发工作经验； 3.掌握Mysql 数据库设计、测试、优化、开发技能； 4.熟悉Python架构下的 Webservice，Socket编程技术； 5.有Django工作经验者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
MySQL
后台开发1、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；2、2年以上互联网产品Python后台开发经验；3、熟悉MySQL、Redis、Mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4、有全线开发经验或大型在线服务开发经验优先；5、熟悉Apache服务器和Tomcat容器的使用，调优；6、具有独立工作能力，优秀的团队合作精神以及良好的沟通。朝阳亮马桥


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师1、负责Python软件、服务器程序、网站后台设计，相关算法研发和优化；2、参与应用设计与方案讨论；3、负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档；4、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1、熟练掌握Python的使用，有一定的python web开发经验，熟悉Tornado优先；2、至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等；3、熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先；4、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；5、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；6、良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
研发
开发
工程师工作职责：1、负责RightCloud CMP混合云管平台自动化、编排组件的设计和开发；2、负责公司RightCloud CMP产品售前POC、生产环境的部署实施；3、参与RIghtCloud CMP平台SaaS服务的日常运维，并保证其安全高效稳定的运行；任职要求：1、熟练掌握Linux系统下各种服务的安装配置，例如MySQL/MariaDB、DNS、Nginx/Apache、Tomcat/Resin、Redis/Memcached，Zookeepr/etcd等；2、熟练掌握Linux系统高可用集群的部署及原理（LVS、Haproxy、keepalived）；3、熟练掌握容器Docker以及容器编排群K8s的部署及原理；4、熟练掌握Python编程方式进行Linux系统管理(文件读写、shutil、文件内容管理、执行外部命令)5、熟练掌握Ansibl批量化服务器管理工具；6、 至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Tornado、Flask等。7、有Ansible实际项目经验或者使用经验者优先考虑。8、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。熟悉开源监控工具Nagios/Cacti/Zabbix优先考虑。9、熟悉HTML/CSS/JavaScript前端技术者优先。10、有Python相关项目如OpenStack开发经验者优先考虑。


职能类别：
软件工程师
技术支持/维护工程师岗位职责：   1.负责公司产品后台服务的搭建和编码实现   2.负责公司后台性能优化，与产品协作提升产品数据   3.高级工程师负责技术攻关与技术  任职要求：   1.拥有3年以上开发经验，有使用python框架开发restful api的经验，例如flask/django   2.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库（mysql）、网络编程等工作原理   3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力   4.善于思考、能提出高质量的问题，系统性的分析并从根源上解决问题   5.沟通能力良好，善于团队合作我们的福利：1、 工资：（底薪+绩效奖金+全勤+其他）部门整体薪资10000左右，优于市场行情的岗位薪酬，让您价有所值。2、 奖金：丰厚的年终奖金（足够让您回家过年嘚瑟一把了）。3、 五险：养、失、工伤、医疗、生育，一切为您保驾护航。4、 节日： 各种节日福利、下午茶、最重要的是您见过红包雨吗？如果没有，那么加入让你，让你感受一番大小中甚至暴雨的威力。5、 旅游：公司每年组织一次全公司性质的户外旅游以及员工拓展活动，抢红包抢到你手软。6、 活动：在这里除了工作，我们还有娱乐，羽毛球比赛、K歌比赛、年终晚会、演讲比赛，趣味运动会，健康减肥PK活动等等，让您感受无限的欢乐；每月一次！7、吃住：宿舍住宿，周一至周五包中餐，不定期组织下午茶、部门聚餐、公司聚餐，各种没理由聚餐。上班时间：单休，早：8:40-12:00 ，晚：13:30-18:00.我们在这里，期待你的加入！COME ON !!!联系电话0755-27588185 蓝小姐


职能类别：
软件工程师工作职责：1.负责网站后台产品的研发；2.根据新需求进行方案设计和技术文档的编写；3.相关软件模块的完善及性能调优工作；4.负责BUS整合服务组件的开发工作。职位要求：1.熟悉python语言，至少熟悉一种web框架（Django，Flask等），熟悉linux操作系统；2.业务理解能力好，有设计能力者优先；3.具有较好沟通能力和团队意识；4.本科以上学历，电子、通信、计算机、自动化等相关专业。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师岗位职责：1.负责商业数据的采集；2.对采集的数据进行统计、建模、分析认证，提供分析报告，推动业务的发展；3.负责营销管理问题和交叉分析；任职要求：1.具有Python 扎实的基础知识；2.精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式；3.对数据挖掘和分析，机器学习具有强烈的兴趣；4.熟悉多线程编程、算法和数据结构 、Scrapy优先考虑；5.熟悉使用 Mysql,Postgresql 等数据库；6.具有Linux使用经验，可以正常搭建和维护相关系统；7.有责任心，学习能力强，良好的团队合作精神，对工作有热情。


职能类别：
软件工程师参与WEB项目的开发与维护。【岗位要求】1、一年以上的Python实际开发经验，有良好的编程习惯；2、熟悉至少1个Python框架，例如Flask/Django/Pyramid等；3、参与过Web项目的设计、开发、测试，了解软件工程过程；4、熟练使用MySQL，掌握常用的SQL优化技能；5、自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师岗位职责：1、负责安全产品的后端开发；2、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案；岗位要求：1、2年以上开发经验，能够熟练使用python语言；2、熟悉Linux，能进行基本的常用操作；3、熟悉网络HTTP、TCP等网络协议，熟悉网络编程；4、具有大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；5、责任心强，自我驱动力强，具有良好的沟通和团队协作能力，主动，好学。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python公司简介 深圳市华馨智能科技有限公司是一家人工智能研发和应用的服务型企业，股东高管由知名传媒大亨、上市公司高管、知名投资人组成，同时在业内拥有广泛的人脉资源和号召力。 我们致力于打造中国乃至亚太地区最大的、全方位、多功能、一站式人工智能服务中心。 企业文化 企业使命：员工第一，客户第二，股东第三。 企业定位：为政府机构、世界500强、上市公司、拟上市公司、银行、券商、基金、独角兽、中小企业及高新园区企业提供人工智能服务。 企业口号：科技改变未来，智慧让生活更美好。 核心价值观：为中国人工智能崛起而奋斗！ 企业愿景：成为中国和亚太地区最大的人工智能服务中心。 招聘岗位：Python高级工程师（1人）薪酬：月薪1.7 万元起岗位要求：1. 计算机相关专业本科毕业、拥有后端开发2年以上工作经验；2. 熟练掌握 Python 语言，能阅读C++/C、Java等；3. 使用过一些主流的 Python 网站框架和类库，熟悉常用库的使用，熟悉Django、tornado、flask等web框架中的一种；4. 了解数据库原理，可以对其进行操作，熟悉SQL及NoSQL数据库系统, 熟悉Redis, NoSQL知识掌握运用；5. 了解异步架构，掌握运行多进程, 多线程及协程操作；6. 了解HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；7. 了解JavaScript、对DOM, Ajax、JSON等有了解；有下列特点优先：1、熟悉Go Lang；2、熟练使用Python及Rust、酷爱Python，并喜欢用Python解决实际问题、有过开源社区代码贡献、经常写博文、经常关注技术社区；3、 有数据库相关使用经验（MangoDB、MySQL等）；4、 有大数据处理经验（使用过Spark等大数据工具）；5、 有云计算服务的实践经验（AWS、阿里云等）；6、了解GIS相关原理；7、在团队中熟悉软件工程流程化开发过程，有和其它岗位密切合作的经验。  【上班地址】深圳市龙华区观澜街道新澜社区观光路1301号银星科技大厦 【特别提醒】上班地址在龙华区观澜，暂时还没有地铁到达，不提供住宿，为了不耽误彼此的时间，请考虑好上班地与居住地距离再投简历，谢谢合作，非诚勿扰！！ 


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1.负责预研和开发安全业务应用系统；2.参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；3.负责主要程序代码编写；4.协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。 任职要求：1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历，相关工作经验3年以上；2. 精通Python语言，熟练使用Python常用模块；3. 精通Flask Web框架，熟悉RESTful接口开发；4. 熟悉MongoDB、MySQL等数据库；5. 熟悉HTML、CSS、JavaScript前端技术者优先；7. 熟悉Linux系统研发环境；8. 具备独立工作能力，且有较强的团队沟通能力。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、参与数据库设计，系统设计工作以及相应的核心编码工作，完成相应技术文档的撰写；2、参与业务平台项目的设计和开发，完成相关模块单元测试；3、负责系统软件和数据库配置和优化4、按时按量完成上司安排的工作任务和目标。岗位要求：熟练使用Python进行开发，对Python 有较深入的理解，3年以上的python开发经验熟悉RESTful, wsgi熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术熟悉mysql数据库开发与优化熟练使用python常用库和 web框架(cherrypy/flask/tornado/django/Twisted)熟悉linux/unix 环境下的生产/开发环境的配置使用有良好的编程思想、代码规范熟悉Git，GitHub开发流程能积极沟通、保持学习成长的心态能够自主思考，主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；


职能类别：
高级软件工程师1、负责公司业务系统和基础服务研发工作；2、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；4、负责基于python的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；5、研究并跟踪IT前沿技术。任职要求：1、精通Python应用开发，有3年以上后台开发经验；2、精通Python Web框架（Django/Tornado/Flask);3、精通Mysql、Redis、Mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4、熟悉Linux操作系统及shell编程；5、熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；6、了解异步框架、集群与负载均衡、消息中间件、容灾备份等技术；7、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1、参与系统分析和设计，完成开发设计文档的编写。2、根据设计文档，完成代码编写和测试。3、参与HTTP、DNS调度模块维护与研发，P2P缓存服务模块的维护与研发。任职要求：1、计算机、通信、自动化等相关专业毕业。2、精通C/C++语言，有三年及以上实际项目经验。3、linux服务器相关开发者优先。4、熟悉网络编程者优先。5、熟悉http协议者优先。6、熟悉python者优先。


职能类别：
软件工程师1. 熟悉C语言2. 至少5年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.福利待遇：五险一金；我们采取以岗定资，以能定级，以绩定奖的工资管理制度，根据个人能力提供相对合理的薪资；公司有食堂，提供正常饭补；根据工龄提供带薪年假。


职能类别：
其他1.参与产品的需求分析，服务接口设计；2.参与产品核心模块的编码和单元测试；3.负责服务器数据API接口开发，对服务器端和数据库性能进行优化；4.负责主导历史服务优化，问题定位；5.负责公司日常临时任务。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业；2.3年以上python开发经验和互联网行业开发经验；3.具备OOP编程思想，精通面向对象的程序设计；4.具备较强的业务分析能力；5.精通Python，熟练使用django框架；6.熟悉Http协议，Tcp/ip协议；7.具备接口设计和开发经验；8.熟练掌握linux命令、mysql、redis、nginx； 9.具备良好的代码编写规范，问题定位分析及较强的责任心。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
Tcp/ip协议岗位职责：1、 执行通信软件版本编译发布2、 执行平台软件版本编译发布3、修改对应的编译脚本4、对编译系统和编译流程进行优化任职要求：1、大专及以上学历，通信、计算机、电子相关专业毕业；2、了解软件版本制作方法和流程，有软件版本编译经验的人员优先；3、了解perl或python或shell脚本语言中的至少一门，熟悉SVN、git等配置管理工具的，人员优先3、能承受一定的工作压力，工作细致认真，能吃苦耐劳；4、有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队协作精神；5、有良好的学习能力；6、入职后，工作至少要满一年


职能类别：
脚本开发工程师


关键字：
python
shell脚本职位A：1. 负责公司日志平台中与客户端相关接口的开发与维护；2. 负责服务端整体架构的设计、开发与维护任职要求：1. 熟悉Python，熟悉Flask、Django、Tornado等Web开发框架，1年以上相关WEB开发经验；2. 熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；3. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯4. 利用python开发过监控平台、数据分析平台，可优先考虑5. 有技术Blog或开源项目（请附链接）,可优先考虑6 熟悉Elasticsearch，有安全从业经验优先


职能类别：
软件工程师1.精通Python语言，至少有一年Python相关工作经验2.熟练掌握至少一种Python Web框架3.熟练Mysql，Oracle数据库中任何一种4.精通Http协议，Javascript，HTML语言5.精通Linux 下Shell、Python两种脚本语言编程6.有机器学习，深度学习等相关领域研究和开发经验者优先7.且有自动化运维开发经验优先8.能够熟练使用Caffe、Tensorflow、Theano、Torch等任一种主流的深度学习框架者优先9.热爱教育行业，热衷技术钻研


职能类别：
讲师/助教
软件工程师


关键字：
Python讲师
讲师
Python
python岗位职责：1、负责公司探针系统的研发与维护。2、主要从事网络安全相关日志的收集与解析工作，包括但不限于rsyslog日志，二进制流日志等。3、参与项目的需求分析，业务逻辑流程设计，文档编写等。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、软件相关专业；2、3年及以上Python 工作经验，有完整的项目开发经验，有良好的编码风格；  3、熟悉linux开发环境，可熟练在linux下进行开发工作，熟悉git/svn等版本管理工具；4、掌握常见的数据结构和算法知识；5、具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作； 6、有开源项目经验以及熟悉网络安全技术优先。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
高级
Python开发【岗位职责】负责量化交易系统和监控及统计分析系统的程序开发。【任职要求】1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，有良好的编程思路及习惯；2、理解量化交易系统设计、开发、维护业务和相关算法需求；3、熟悉网络编程、数据库、进程间通讯、高性能计算等；4、熟练掌握C\C++语言，熟悉Linux开发环境下C/C++开发调试和测试技术；5、熟悉常用数据结构和算法、网络传输层或应用层通讯协议；6、具有较强的沟通能力和快速学习能力。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
量化
金融
智能投顾
c++
python岗位职责：1、负责行业数据挖掘分析项目工作，配合项目经理完成项目需求分析2、沟通客户实际分析需求，将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化3、完成相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析，并对数据模型进行优化等工作；4、按要求完成数据分析报告、建模报告等；专业素质要求：1、统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历； 2、熟练Python，熟练掌握numpy、pandas、sklearn等第三方库；3、熟练掌握多种统计和挖掘方法； 4、较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力； 5、有责任心，良好的沟通能力和组织管理能力以及心理承受能力，勇于接受挑战。优先条件：1、有自己的开源项目或参与过知名开源项目者优先；  2、有自然语言处理和机器学习经验者优先。


职能类别：
系统分析员一、岗位职责1、OTT业务登录、鉴权、增值计费等业务设计、开放、维护工作       2、服务稳定性监控、优化二、任职资格1、计算机或相关专业毕业，3年以上Java/Python开发经验。2、熟悉常用算法、数据结构，   能够根据业务需求独立设计并交付高质量代码。 3、熟悉Java/Python的运行机制有一定了解，熟练使用常见的框架、组件。4、熟悉mysql数据库，redis, mongodb等缓存，有ES、Solr经验者优先。5、熟练使用Linux常用命令，了解Nginx 6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；       7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。


职能类别：
技术支持/维护工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Java/Python岗位职责：1. 至少3年以上web开发经验，能够独立完成开发任务, 主导系统子功能模块设计开发工作,。2. 具备良好 Python/Java/C++/Scala 语言基础 ，熟悉javascript，css，熟悉flask框架，有Rest-ful接口的开发经验。3. 熟悉数据库，有mysql/mongodb的开发经验。4. 熟悉后台开发，可以基于django/flask框架进行web server的开发，会使用python numpy进行数据的抓取，清洗和加载。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.根据开发计划，设计软件模块，完成软件模块源代码编写，实现开发需求规定的功能；2.根据开发需求，完成开发文档，提出模块设计的规划；3.根据开发文档，制定详细的开发计划；4.按要求完成其他相关工作。岗位要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业，英语四级，能阅读英文资料；2.熟悉python语言web开发，二年以上开发经验；3.熟悉django/tornado/Flask等python框架，有大开发项目经验优先；4.熟悉mysql数据库开发与优化，对数据库有较强的设计能力；5.熟悉nginx的配置优化者优先；6.良好的编码习惯，有强烈的责任心及良好的团队合作精神。职业发展： 在这里你将接受全方位锻炼、培训、参与专题项目等，拥有公平开放发展平台，如果你有想法无法施展，这将会是一个优秀卓越的平台，我们希望寻找脚踏实地实干型的人才。晋升空间线：Python助理软件开发工程师——Python软件开发工程师——RDS/DVS开发组组长——软件开发组经理——技术研发部总监


职能类别：
软件工程师1、熟悉掌握python编程，掌握python面向对象编程思想和方法。2、熟悉HTML何JAVASpcript(jQuery)，web数据库应用的分析和设计，开发经验，3、有过web页面和脚本以及web 服务器性能优化工作者优先。


职能类别：
软件工程师1.大专以上学历，有三年或以上WEB方面开发经验，无论何种开发语言。 2.熟悉Python语言，能够运用Python独立完成工作，对各种框架有所了解就更好。 3.熟悉各种数据库的操作，使用过Mysql,Oracle，有Postgresql数据库使用经验更佳。4.对HTML/CSS/JavaScript了解，会使用JQuery更好。 5.有较好的沟通能力，能够在团队中相互协助以完成任务。


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员岗位职责：1、负责模型的工程化实现；2、协助或者负责框架设计。任职要求：1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Flask/Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、根据产品需求，完成产品功能的设计、编码、测试和发布；2、根据产品和技术发展要求，完成系统开发所需平台的设计、开发和支持维护工作。任职资格：【基本条件】1、本科及以上学历；2、计算机、软件工程、通信工程、电子信息工程类相关专业；3、在与业务相关的技术领域内工作时间至少3 年，通过独立工作而做出贡献。【能力要求】1、至少精通python/C/C++中一种语言编程，有2年以上编程经验；2、精通linux操作系统；3、熟悉数据库应用开发；4、独立进行软件项目编码、单元测试或维护,主要负责实现模块的功能；5、能够在高级软件工程师的指导下完成软件系统详细设计；6、能独立解决模块开发或维护中一般问题,能按计划完成工作任务并保证质量；7、能独立完成软件开发过程中相关文档编写。


职能类别：
软件工程师


关键字：
C/C++
python
开发工作职责:1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python爬虫课程的讲授； 3、完成领导交办的其它工作；4、负责人工智能高校教育体系的制定工作。任职资格:1、自然语言处理、计算机科学、认知科学、数学、数据挖掘等相关专业研究生以上学历（特别优异者例外） ；2、对智能领域语义分析算法、自然语言处理，语音识别，机器视觉，指纹识别，人脸识别，视网膜识别，虹膜识别，掌纹识别，专家系等技术有深入的了解。


职能类别：
培训讲师


关键字：
Python
人工智能讲师岗位职责：1、负责zabbix监控系统日常运维优化；2、负责zabbix监控定制化指标的监控开发；3、负责zabbix监控系统的架构性能优化；技能要求：1、熟悉linux下的shell脚本命令编程；2、熟悉掌握python脚本编程语言，能够利用python开发相关运维小工具；3、三年以上zabbix监控系统运维经验，对ganglia，nagios等监控系统有一定了解；4、能够独立负责zabbix系统的运维和故障排查优化相关工作；5、对zabbix源码有一定程度掌握的优先。


职能类别：
软件工程师PositonHarvesting Engineer (Mid-Level, DevOps)LocationShanghai, ChinaReporting toGlobal Head of Data AcquisitionAPAC Head of Data OperationsExpected On-board DateN/AThe CompanyClavis is the leading provider online retail store analytics to consumer product manufacturers. We provide this through a software as a service application – “Clavis Insight”. Nine of the top ten global Consumer Packaged Goods manufacturers use Clavis Insight. If you are interested in progressing your career this position represents a great opportunity to join our team at an exciting stage in its development and expansion. Clavis is headquartered in Dublin, also with offices in the USA, UK, China and France. You can find out more about the company on our website www.clavisinsight.comThe RoleWe are looking for an experienced DevOps professional to join our APAC data acquisition team (DAT) at Clavis Shanghai office. As an ideal candidate, you should be proficient in data harvesting related technology, and have good understanding of technical operations and the concept of SLAs. You should be highly passionate about technology, eager to learn and use innovative methods to solve problems. You will be working with a talented team and a highly dynamic environment to operate our advanced data harvesting system and develop new solutions to meet customer needs.Experience & Education:? Minimum of 3 years of employment experience on commercial software development or technical operations, with Python as main skill? Experience in web harvesting in data sensitive and mission-critical environment? Experience in operations related automation in Linux environment? Degree in computer science, engineering or equivalentRequired Skills:? Proficient in Python languages and data related technology: MongoDB, etc? Proficient in Cloud based data management and Linux system administration? Good command of version control systems such as Git? Understanding of the concept of multi-processing, thread, concurrency? Understanding of front-end technology, including but not limited to HTML, JavaScript, CSS? Reading and writing in the English language is requiredResponsibilities:? Operate Clavis data acquisition system and ensure data is harvested and delivered against pre-defined schedule? Continuously monitor the timeliness and quality of the data and improve process and technology? Maintain and develop web scraping scripts covering APAC region’s customer needs? Investigate innovative data acquisition technology and feasibility of implementation? Discuss the requirements with Clavis business team to understand the user needs? Work with Dublin, London and Boston teams on large scale data management and technical initiatives and contribute to the company’s Big Data strategy and architecture要求： -  Python 熟练，熟悉CSV数据和文件系统的操作 - 熟悉Linux系统 - 了解DevOps的概念以及相关技术 - 了解网路爬虫相关的技术 -  3年以上工作经验其他要求： 正常工作强度（每周40+小时），有周末、节假日加班或调班的要求以保证业务的正常和持续运转，会有相应的加班工资   不要求英语说，要求能熟练读写。  


职能类别：
系统架构设计师
脚本开发工程师1、负责人工智能产品中模块子系统的设计与开发；2、承担系统详细设计，编写相关文档。 3、完成领导交办的其他任务。岗位要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历；2、至少一年以上Python全职工作经验； 3、熟练掌握Python语言，熟练使用Linux系统； 4、熟悉HTTP协议，对TCP/IP协议有一定的理解； 5、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；同时熟悉以下几条优先：（1）、熟悉Flask/Django等常用WEB框架   (2) 熟练掌握NodeJS / react等技术；  (3) 熟练掌握Linux、MySQL；  (4) 了解Github；


职能类别：
软件工程师工作内容:1、负责使用爬虫实现公司主要业务数据的信息收集程序开发；2、根据研发规范和项目流程编写相关的技术和说明文档。职位要求:1、能够独立负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3、有爬虫项目经验的优先，了解scrapy爬虫框架的优先，有mongodb, redis使用经验的优先；4、有互联网公司爬虫架构方面经验优先。


职能类别：
软件工程师负责Python开发相关的工作人工智能项目组，相信你一定会感兴趣岗位要求：1.熟悉Python开发技能，数学能力出色优先，能基于算法编程， 有团队合作精神，有抗压能力2.熟悉代码层numpy、pandas、matplotlib3.大专及以上学历，学历学信网统招可查


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
开发
numpy
pandas
matplotlib
人工智能
大数据
软件开发负责电商后台数据统计、挖掘和分析，并且给出分析结论。          2. 结合公司产品及用户特性，对电商站内搜索、推荐引擎优化进行提案、设计及开发跟进；岗位职责：熟练统计学或者机器学习的基本理论和相关算法，有过数据挖掘经验；熟练掌握至少一种编程语言，如Python, Scala；熟悉Linux/Unix平台上的开发环境尤佳；熟练掌握SQL数据库语言； 熟练数据处理流程，数据建模，对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性；有持续学习新知识的能力，具有较强的钻研精神。善于沟通和逻辑表达，优秀的团队合作意识。 工作认真负责，有较强解决问题和分析能力，良好的逻辑思维能力，能从不同角度思考、分析问题。有互联网行业、广告推荐系统、精准营销、信息检索等方面的实际项目经验优先                              7.有Spark(MLlib)的分布式数据挖掘开发经验优先，在天池、kaggle参加过比赛且排名优异者优先。


职能类别：
大数据开发/分析岗位职责：1、协助进行运维平台的开发工作，包括自动化配置管理系统、应用部署发布系统和sql审核执行系统等；2、应用和业务监控系统的开发，实现自动化智能化监控；3、其他各种可以提高服务质量和效率的运维小工具，运维操作工具化产品化；4 、优质应届毕业生可解决北京市户口；运维开发岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2.熟悉一种脚本开发语言python/perl/shell；3.熟悉Linux操作系统和数据库，熟悉相关的配置和调优；4.责任心强，有团队合作精神


职能类别：
软件工程师
其他1.负责高并发后端模块开发，并且持久优化QPS2.根据需求完成详细设计，编写设计文档，讲解相关设计3.了解区块链货币交易所流程，负责交易所的钱包模块部署，架构设计，及开发。岗位要求：1.对区块链技术感兴趣，具备良好的学习能力，逻辑清晰，并具备良好的沟通能力2.本科或以上学历，3年或以上的GO+Python语言后端开发经验3.熟悉linux操作系统，部署开发环境，具备迅速解决问题的能力4.熟练使用mysql，具备优化sql语句能力5.熟练使用redis等相关缓存技术，及队列相关技术6.具备抽象化模块能力，良好的扩展性开发能力，及优化代码能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
go
golong
python岗位职责：1、熟悉Python相关课程；2、能够为学员进行清晰的知识讲解；3、项目经验丰富，能独立带领学员分析模块的实现思路；4、指导学员就业知识，解决学员面试问题；5、传授学员企业开发实战经验，提高实际开发能力。任职要求：1、熟练使用Python语言及常用模块，熟悉Python高级语法；2、熟悉使用Django，Tornado框架，了解web项目的基本开发与使用Nginx布署；3、熟悉MySQL，MongoDB等数据库，了解Redis，Memcached等内存储存系统；4、熟悉Linux系统基本命令和操作，熟悉面向对象设计；5、熟悉socket网络编程，HTTP，TCP，UDP网络协议；6、熟悉HTML，CSS，Javascript等前端基本操作，熟悉Bootstrap框架；7、较强的沟通能力、亲和力；8、痴迷于技术，把控市场技术需求动态。


职能类别：
其他1、负责数据平台Web项目开发；2、负责数据平台手机app项目开发。任职要求：1、计算机相关专业，２年以上python项目开发经验；2、熟悉python web开发框架Pyramid, Django等；3、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript、AJAX等Web前端开发技术；4、熟悉jQuery、Bootstrap、Vue、Quasar等前端框架；5、熟练使用sql，熟悉MySQL、Oracle、PostgreSQL等关系型数据库；6、熟悉Linux操作系统；7、有强烈的的责任感和敬业精神，良好的沟通能力以及团队合作能力。


职能类别：
软件工程师任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2. 熟悉 Python 语言，熟悉Python 标准库，有一定的开发经验。3. 熟悉 Django Web框架以及mako模板；4. 熟练使用 CSS, html, JavaScript,以及 jQuery框架。5. 熟悉 Linux 基本使用。6. 熟悉 mongodb 数据库。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Django
mako
jQuery
mongodb工作职责:1.熟悉python课程体系2.能够为学员进行清晰的知识讲解3.建立学员追踪报告，清楚学员学习情况4.指导学员简历书写，解决学员面试问题 任职资格:1、熟悉Python开发，了解网络爬虫基本知识；2、熟悉Http/Html/Xpath等3、熟悉Scrapy或pyspider，有爬虫经验，熟悉爬虫调度策略；4、有服务器编程经验，熟悉elasticsearch，lucene，hive，redis之中两个，熟悉更多者优先；5、对新技术知识具有浓厚的学习和研究兴趣，动手能力强，有阅读开源项目源码习惯尤佳；6、普通话良好，乐于奉献和，有上进心；


职能类别：
培训督导
培训/课程顾问1、2年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟练使用Restful、django框架；3、熟练使用多线程，多进程等并发方案，了解asyncio等异步框架者优先；4、具备面向对象设计及编程经验；5、熟悉常用的存储技术，如MySQL、MongoDB等；6、熟悉常用的数据处理模块，如numpy，pandas，sklearn等，了解机器学习等算法者优先；7、具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大的工作压力；                                                                              


职能类别：
软件工程师


关键字：
numpy
pandas
sklearn岗位职责1、项目框架搭建、后台功能实现，系统稳定维护；2、对算法与模型进行二次开发3、优化产品性能，提高系统鲁棒性，优化产品体验任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、具备面向对象设计及编程经验；3、熟悉常用的存储技术，如MySQL、MongoDB等；4、熟悉常用的数据处理模块，如numpy，pandas，sklearn等，了解机器学习等算法者优先；5、具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大的工作压力；6、了解numpy等数据处理工具 多线程多进程理解 需要和数据专家,算法工程师做对接。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
python爬虫
python工程师
软件工程师
python开发岗位职责：1.负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2.负责网页信息抽取技术的研究和开发；3.负责解决爬取过程中的各种反爬问题；任职要求：1.大专以上学历，3年以上互联网金融产品开发工作经验优先考虑；2.熟悉Python、C/C++编程，有相关研发经验优先；3.熟悉数据库操作、python面对对象原则；4.熟悉mysql,mongodb,了解es；5.熟悉多线程，多进程；6.有良好的沟通能力、处理解决问题的能力、抗压能力和强烈的责任感； 7.高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
python爬虫
软件工程师
python开发1.根据项目说明、设计文档、使用说明书等，做好测试前的准备工作，保证产品测试工作的计划性与规范性；2.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，编写测试案例，确保测试目的的达成；3.根据测试计划及测试案例，执行测试，确保在软件发布前基本排除其缺陷；4.根据测试结果，与开发部门等反复沟通测试情况，修正测试中发现的缺陷，完善软件性能；5.整理测试文档，编写测试总结；6.完成测试相关工具的开发。任职资格：1.学历要求： -毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。2.能力要求： -熟悉java、C/C++、Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法； -能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具； -熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。3.优先考虑： -有团队管理经验者优先。


职能类别：
软件测试
测试员


关键字：
测试
软件测试
C++
java
python
性能测试
单元测试
功能测试岗位职责：1、完成相关业务数据爬取、转化、入库等程序开发； 2、依据客户要求，对相关数据进行分析探索、发现规律；形成图表文档与客户沟通； 3、量化策略编码实现、回测与调优。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2年以上相关工作经验；2、精通Python语言；对Python科学计算，数据处理和分析有着浓厚兴趣；3、熟悉matplotlib、Numpy、Pandas、Scipy等模块的使用；4、熟悉Linux常用命令和操作；熟悉SQL语句和一种非关系型数据库系统；5、熟悉Scrapy、Beautiful    Soup等爬虫框架及工具。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
linux
爬虫
数据分析
数据处理1、本科及以上学历，计算机、电子、自动化及通信专业2、两年以上Python后台开发，具备独立开发高性能异步服务器的能力，处理过高并发的优先3、熟练使用tornado，Django等框架的优先3、熟悉 C++ ，有调用so、dll的经验优先4、能快速响应需求，具备独立思考能力，有良好的逻辑性，善于沟通，学习能力强、促使系统的迭代与优化


职能类别：
其他工作职责：-负责Odoo开源ERP的开发工作；-负责现有产品（基于Odoo开发）的维护工作；-配合项目经理提供技术解决方案；-有良好的的团队合作意识,能够承担重要任务，学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队。任职资格：-大学本科以上学历，3年以上工作经验其中有1年以上Odoo开发经验，计算机、信息技术等相关专业优先考虑；-具备丰富的逻辑编码经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；-熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先；-熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；-熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；-具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；-具备团队合作精神、责任心，具备良好的表达和沟通能力，具备较强的自学能力和技术攻关能力；-具备一定的英语水平者优先考虑；-熟悉跨平台app开发者（例：dcloud， apicloud，phonegap）优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
odoo
erp
python
全栈To act as a member of the Delivery team responsible for our backend systems, databases, internal APIs, Elasticsearch implementation, and other systems. To deliver software and systems improvements, new features, and new products on time and matching our coding standardsDevelopment of high quality backend systems using PythonExpand and improve the functionality of existing components and librariesMaintenance of our systems, including minor enhancements and bug fixesProvide estimates of work to be completedAdvise on technical solutions already available in the market or available through open source projectsCommunication about application logic to other teamsPresentation of key learnings and expertise to others in the companyUphold, and add to, the standards set for code qualityWrite automated tests for our new applications and systemsA degree in Computer Science, Computer Engineering, or related fieldRequired:At least 6 years working with Python in a professional environmentExperience with:Python frameworks such as Django and FlaskA Python ORM (e.g. SQLAlchemy)Gevent or another asynchronous libraryAbility to model data and optimize performance in MySQLUnderstand difference between multiprocessing, multithreading, and event based serversHave used automation technologies such as Ansible, Docker, Vagrant, Travis CI, etc.Be able to use Linux/MacOS on a daily basis; comfortable on command lineDesired:Familiar with GitHub, JIRA, and SlackNoSQL experienceTCP/IP, HTTP protocol, socket technologies (ZeroMQ)PHP language proficiency and knowledge of Laravel frameworkSOA and/or REST architecture practicesFamiliarity with Amazon AWS cloud servicesProficient in English (reading, typing, speaking)Strongly organized, able to juggle multiple tasks within the constraints of timelinesAttention to detail and an understanding of Linux technologiesBe passionate about learning new things and sharing them with teammatesWork in or be flexible to work in an agile and fast paced environment


职能类别：
其他工作职责:工作职责： 1、熟练掌握课程体系及课程内容2、能够为学员进行清晰的知识讲解3、建立学员跟踪报告，清楚掌握学员学习情况4、分析技术发展行情，熟练掌握相关开发技术 任职资格: 任职资格： 1、热衷于教育事业，工作责任心强，有良好的团队合作观念，能吃苦，具有一定的抗压能力2、能够独立完成程序模块设计和开发工作3、熟练掌握Python，深入理解OOP思想，熟悉常用设计模式4、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、JQuery5、熟练掌握Linux基本命令及Shell编程7、熟悉Git等管理工具，熟练使用PyCharm等开发工具8、熟练掌握web框架，如：Django、Flask等9、熟练掌握爬虫开发技术，如：Scrapy框架10、熟悉数据分析常用工具及数据可视化工具


职能类别：
其他大数据招聘任职资格：1、计算机及相关专业本科以上学历，半年以上大数据相关工作经验；2、了解Hadoop/spark等开源系统, 有相关系统设计经验；熟悉scala或java语言编程；3、了解基于Spark/Spark streaming/impala/hive环境的大数据分析处理；4、有大数据分析处理经验优先考虑。 5、有良好的沟通能力和程序排错能力。 6、良好的团队合作能力，勤奋好学。 Python招聘任职资格1、计算机相关专业，大专以上学历，有一年以上python开发经验；2、精通python语法和面向对象的相关知识3、能够熟练使用Linux系统的常用命令；4、熟练使用Mongodb、mysql 数据库，具有相关应用开发经验及数据库设计能力；5、熟练使用常用的Web框架Django,tornado；6、研究过chatterbot源码或机器人的优选；7、会运用JavaScript、Ajax、XML, HTML, CSS等相关技术；8、有三个月以上爬虫经验，熟悉使用scrapy框架优先考虑；9、有完整项目经验、自主学习能力强，具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力。  岗位职责（两个岗位一样）：1、了解本产品线课程体系并熟练掌握其中知识点。2、快速有效的解决学员课堂上的问题。3、晚自习辅导并监督学员完成作业，对于基础较差的学员多加关注。4、阶段性对学员知识掌握的情况做摸底考核，并指出学员不足的地方。5、针对学员难以理解或比较重要的知识点进行串讲（讲课）。6、辅导学员简历项目部分和面试中遇到的问题，提高学员就业的成功率。7、领导安排的其他事项。


职能类别：
培训讲师
培训产品开发


关键字：
大数据
python
java
编程
技术讲师岗位职责：1. 参与客户项目的功能开发和维护；2. 参与公司产品的功能开发和维护；3. 根据需求和系统规划，完成需求分析和开发文档的撰写；4. 配合模块整合要求，用Python开发指定功能模块。任职要求：1.精通Python语言及第三方库，游戏行业优先考虑；2.熟悉Python科学计算类工具库者优先，如NumPy、Pandas等；3.熟悉MySQL，有数据库经验的优先；4.有C++语言基础的优先；5.有1年以上实际项目代码编写经验的优先；6.具备良好的沟通能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
游戏1、负责人工智能业务服务器端的功能模块设计和开发实现工作；2、负责服务器端API接口的设计、开发和调试；3、负责后台业务系统的部署、维护及性能优化；4、为三方用户提供技术支持，支撑客户快速接入系统；5、负责相关技术文档的编写。职位要求：1、全日制统招本科或以上学历；计算机科学、计算机工程等专业；2年以上工作经验；2、熟悉Linux开发环境，熟练使用常用命令，熟练编写shell脚本更佳；3、精通python，可同时使用C++及Java开发者更佳；4、熟悉常见的Python框架，精通django、Tornado，flask优先；5、熟练使用mysql，可独立进行数据库设计，SQL编写和优化，熟悉高并发系统设计和开发环境者优先；6、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；7、具备一定的系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；8、了解和掌握前端开发技术及框架者优先，如jquery、ajax、CSS、vue、react等；9、有人工智能领域开发经验优先，熟悉Tensorflow、opencv应用及机器学习原理者更佳。公司业务：AI解决方案综合服务商团队介绍：创始团队来自北大，哈工大，成电，团队成员曾担任华为高级工程师，上市公司高管。团队成员善于，共进，定期会举办学习会，加入这样的团队肯定会收获良多。公司氛围：1） 开心工作，创享人生是我们的口号及实践。2） 丰富的水果零食下午茶，随便享用，但不要吃太胖哦～3） 偶尔我们还会举办象棋比赛，游戏比赛，反正就是工作，学习，玩。4） 每月定期有公司聚餐活动，聊聊八卦，吹吹牛，吐吐槽，无上限，无下限！福利待遇1） 五险一金+补充保险。2） 薪资+奖金+期权。3） 节日礼物必须有！


职能类别：
软件工程师


关键字：
AI后台开发职责描述：1、从事NLP相关算法研发，设计大规模文本分类聚类、情感分析、信息抽取、语义分析、和话题识别等2、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题 岗位要求：1、本科以上学历，精通Python语言2、熟练使用linux平台3、有聚类、分类、回归、主题模型等机器学习工作经验4、 具有一定分析问题和解决问题的能力，学习能力强，优秀的职业素养和较强的沟通能力，自我驱动，独立有创造力


职能类别：
软件工程师
算法工程师岗位职责：1、基于Python的新项目开发，根据公司产品规划，开发新系统；2、负责项目架构设计、模块划分，编写衔接算法与前端页面展示的代码；3、严格按照项目进度要求进行程序开发；对所编写的程序进行严格的综合测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试，维持系统稳定运行；4、按照要求完成相关开发文档的整理与编写；5、上级领导交办的其他事项。任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历；2、精通Python，有2年以上Python 项目开发经验；3、熟悉 Linux 、Shell、以及其常用命令；熟悉版本控制工具（Git）优先考虑；4、具备数据库设计能力，熟悉 MySQL 数据库应用开发，了解 MySQL 的数据库配置管理、具有 MySQL 索引优化、查询优化和存储优化经验与技能；5、掌握软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的编写代码习惯，逻辑结构清晰，命名规范，代码冗余率低；6、可承受一定的工作压力并在指定的时间内完成高质量的程序。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
python爬虫
软件工程师
python开发1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现大数据系统服务器端的业务流程；2、负责与前端开发人员合作，完成大数据系统前、后端通信的API设计和开发实现。职位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解Linux shell常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；5、熟悉XML、JSON、SOAP协议；6、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验；7、强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师客户背景：      客户是一家布局移动支付、理财、征信、消费金融等互联网金融业务，经央行核准的第三方支付机构，为央企三大运营商旗下的全资子公司。  职位描述：  1、长驻客户现场为客户提供基于开源技术的自动化运维平台的建设和应用，主要包括运维平台、PaaS、监控系统，自动化部署等。  2、参与规划、设计、开发自动化运维工具和平台工作。  3、提供自动化运维工具的应用支持，管理、配置、编写各种自动化工具的定制模块与脚本程序。  岗位职责：1、计算机、软件等相关专业大专以上学历，英语良好；2、1-3年工作经验，熟悉Linux、计算机网络、虚拟化等三种基础技术，基础知识扎实；有 Linux、JVM 优化经验及 python 开发经验；3、熟练掌握多种设计模式；掌握多种 web 开发框架；4、良好的 Java 基础，掌握 RabbitMQ，Kafka 等场景消息队列的实现原理；5、熟悉 zookeeper 的使用，能排除常见故障，能独立解决问题；6、热衷于开源软件研究和参与；在开源代码托管站点有可查记录的优先考虑；7、学习能力强，肯钻研，认真踏实 ；8、有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。          


职能类别：
软件工程师任职要求：1年以上Python相关开发经验，具有网页信息抓取领域相关从业经验者优先；精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，精通流行的Python网络开发框架，熟悉Flask,Scrapy等框架者优先；熟悉当前流行的NoSQL技术，具有相关应用开发经验及数据库设计能力，熟悉MongoDB,此外熟悉ES或influxdb者优先；熟悉numpy,pandas,talib等数据分析和处理工具具有一定的HTML/XML/CSS基础；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的Linux操作命令；了解微服务架构，熟悉容器者优先；具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，理解能力和接受能力好，能承受较大工作压力；职位描述：根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发；负责所属模块技术文档的编写及维护；根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护；配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。


职能类别：
数据库工程师/管理员
系统分析员


关键字：
python岗位职责：1、参与产品需求分析、架构设计，原型实现工作；2、负责主要程序代码编写；3、负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作；4、参与技术、相关文档编写等工作；5、负责公司行业应用产品研发工作。任职要求：1、计算机或者通信等相关的专业2、熟练掌握Python,及Python相关的web开发框架，如django,flask,Tornado等，熟悉flask框架优先、熟悉Mongodb优先。3、熟练掌握MySQL数据库、4、熟练掌握数据结构及算法基础，熟练使用linux环境进行相关的开发与调试5、熟悉网络编程，熟悉常用的网络协议6、熟悉JavaScript，jQuery，Ajax等web开发技术以及熟悉bootstrap等前端框架优先7、有良好的团队合作意识，工作态度认真，负责，能够承受一定的工作压力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师1.计算机相关专业,大学本科及以上学历 2.熟悉基本的前端技术技能，如HTML/CSS/Javascript 3.精通Python，有2年以上开发经验，熟悉Django开发框架 4.熟悉Linux下的开发环境，熟练使用基础命令行 5.熟悉java语言 6.熟悉SQL 7.熟悉大数据相关组件者优先


职能类别：
其他岗位职责： 1、负责指导程序员的工作； 2、参与软件工程系统的设计，开发及测试过程； 3、协助工程管理人保证项目质量； 4、解决工程中的关键问题和技术难题； 5、协调各个程序员工作，并能与其他软件工程师协作工作。 任职要求： 1、 本科及以上学历，计算机相关专业； 2、 熟悉Python 或C++，熟悉OpenCV 和TensorFlow，有SLAM 或ROS 经验者优先； 3、 具有良好的沟通协调能力和团队合作精神； 4、 优秀应届生也可考虑。 


职能类别：
高级软件工程师岗位职责： 1、负责多电商平台销售信息的抓取、分析、调度、存储，为公司业务提供数据支持； 2、负责绩效核算3、工作中不断研究应用新技术，有效的提高工作效率。4、及时高效完成领导安排的工作任务 岗位要求： 1、4年以上工作经验，【2年】及以上Java开发经验，熟悉windows开发环境，有大型C2C、B2C电商网站爬虫实践经验者优先；2、熟悉多线程网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，精通正则表达式能够从Xpath、CSS等网页信息抽取技术；3、具备信息检索、自然语言处理、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事海量网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的开发经验;4、有一定的架构设计能力，有很强的分析、解决问题的能力；5、能承受较大的工作压力，有较强团队合作精神，有良好的敬业精神，富于创新精神，具有较强的沟通能力、学习能力； 薪酬：  1.  底薪：8000-12000元。 2. 年终奖：按当年工作时间和工作绩效为标准发放。数额可观。 3. 我们只缺牛人，牛人任何时候都有机会。只要你真牛，有真本事，我们提供你所需一切。薪酬待遇职位尽管提。以上仅供参考。你需要担心的只是你的工作表现和业绩，生存与生活、回报与发展根本不是事儿。你有多牛，就有多少回报，就有多少发展空间。这是我们共同的创业平台。只要贡献卓巨，年薪百万非上限。只会吹牛的就算了。只会吹牛的在这儿没位置。 福利： 1. 缴纳基本社会保险 2. 每月读书报告（根据报告质量奖20 - 500元） 3. 每月工作改进报告（根据报告质量奖20 - 500元） 4. 网购福利（每人每月200元报销标准，可自行在亚马逊中国站网购物品自用或送人均可，并提交网购体验报告，实报实销） 5. 生日庆祝等团队活动（每人每月200元报销标准，须参加团队活动，欢迎带亲友参加，实报实销；当月生日的同事在生日当天有生日礼物和蛋糕及同事的祝贺，同月生日的同事合在一起庆生） 6. 餐饮补贴（每人每月100元报销标准，自行购买饮食等在办公室与所有同事共同，实报实销） 7. 其他福利 发展机会： 1. 因材施教，精心培养，提供持续不断的学习培训和交流机会。 2. 德能勤绩廉优者优先享有更多资源、学习、实践和发展机会。 3. 发挥每个人的最大潜力。 4. 有多大能力就有多大空间。 工作情况： 1. 办公环境宽敞整洁舒适、设备先进、环境秀美，窗外是绿树掩映的空中花园 2. 工作时间     每周五天，早9晚6，午休11：45至13:15；      完全执行国家法定假期规定。 3. 工作忙碌，强度大，节奏快，学习成长迅速。高标准，严要求。质量与效率并重。如果不能胜任，请不必尝试。 4. 请注意！不包吃住，食宿自理。 竞业禁止： 本公司执行严格的竞业禁止条款！    任职期间不可私自或协助他人经营，损公肥私。不可有本公司之外的利益或收入来源。并须进行利益申报，避免任何的利益冲突之潜在机会。    任职期间以及离职之后，都不可将公司资源用于非有利本公司利益之目的。 一经发现，立即辞退，并索偿和追究法律责任，以及在法律框架内，最大程度地予以打击、惩戒，如不同范围的公开、公示等 目前我司主要运营Amazon亚马逊、eBay、Wish、速卖通、Lazada等跨境电商平台为主。 目前主要品类涉及手机和平板配件、其他电子产品和配件、服饰等，但发展不限于以上。 已购买采用的工具软件 SoldEazy（快速大批量刊登及维护软件）、通途（ERP，独立部署）、datacaciques（DC，数字酋长，销售数据分析）、Terapeak（产品开发分析）、补货精灵（在线刊登数量自动维护）等 部分与我们的理念一致的箴言（51job不允许写人名） 优秀的人才，只要告诉他，要做什么事要什么效果，他就会想办法搞定。越是出色的人，越善于在缺乏条件的状态下，把事情做到最好；越是平庸的人，越是对做事的条件挑三拣四。 -- 苹果公司创始人 我们成功的原因是我们常常很幸运地很早就找到了优秀的人才。我们为他们提供一切资源，跟他们站在一条线上。 -- Maveron投资人 我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要! -- 阿里巴巴创始人 许多员工无法进步是因为他们不愿意付出代价，勇敢的牺牲他们的安逸和舒适。 -- 美国作家 我们必须持续不断地变革。如果我们停滞不前，不关注当下和未来将会发生的事情，我们将死无葬身之地。 -- 美国Spago餐厅创始人 我真挚地相信，我们每个人一定要找到工作的意义。最好的工作状态是，你不仅仅为了工作而做事，而是你所做的事能够改变其他人的生活。 -- Microsoft CEO  好的想法产生好的果实，坏的想法产生坏的果实——人们都是自己命运的栽种者。 -- 英国作家 领导力很少是关于自己，而是有关团队和如何帮助他们成长和成功。领导力代表着大公无私和坚忍不拔。 -- Care首席执行官 为对的人工作，在一家希望你成功的公司工作。别着重在权术上，只专注把自己手上的工作做好。-- 百事公司CEO


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
java程序员
数据开发
爬虫方向
大数据方向
数据应用方向
数据工程师
爬虫程序员
java工程师
软件工程师
php开发岗位职责:- 负责后端系统的开发；岗位要求：1、1年以上Python开发经验，有WEB开发工作经验，熟悉python并使用Flask开发过项目；2、熟悉使用Git进行代码版本管理；3、习惯在Linux/Unix下进行日常开发，了解Linux下的服务器级应用程序，如Nginx, MySQL/Postgresql, Redis, ES等；4、熟悉MySQL或Postgresql, 了解ORM；5、熟悉HTTP协议，了解RESTful；6、了解自动化部署并有实际使用经验者优先考虑；7、了解一些自动化测试方法及工具者优先考虑；8、具备清晰的逻辑思维能力，擅长处理业务逻辑；9、具备较强的自学能力，好奇心强，善于沟通，有团队协作意识。


职能类别：
软件工程师1.负责搭建或维护爬虫系统，开发网页数据的自动化爬取脚本；2.负责数据的抓取、解析、清洗、入库；3.研究设计爬虫模板，提高扩展性，加快开发效率；4.持续优化系统，提高系统的稳定性；5.与产品部门和上级沟通，确保数据的准确性，及时性。任职要求：1.全日制统招本科及以上学历，理工科相关专业；2.一年左右python使用经验，熟悉常用python库的使用，熟悉面向对象编程；3.有三个月以上爬虫经验，熟悉使用scrapy框架优先考虑；4.熟悉JavaScript、HTML、CSS、正则表达式、XPath等信息抽取技术，熟悉抓包分析请求并模拟；5.熟悉运用Linux操作系统，理解进程、线程等概念和联系，能独立解决简单常见的问题；6.熟悉SQL、  Redis等数据库操作，能进行简单的数据库优化；7.喜欢技术，愿意学习和接受新知识，能读懂英文资料，会翻墙；8.思维敏捷，逻辑清晰，有较强的分析和解决问题的能力； 9.有良好的沟通能力、团队协作精神，重视且能独立撰写技术文档。 公司福利：1.双休是必须的，下班后还有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想；2.享有国家规定的法定节假日及带薪年假、餐补、加班补贴、全勤奖；3.统一购买七险一金；4.集体生日：公司以月度为单位为员工举行生日party，并发放生日礼金或礼物；5.节日：各种节日趴、过节费、节日礼品等；6.年度旅游：组织员工集体出游并提供活动经费，让员工放松身心，同时增进同事间的友谊和感情；7.团建活动：每月各种不定期Team Building，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）；8.年度体检：每年定期免费为员工进行全面身体健康检查；9.年终奖金；10.项目奖金；11.工作环境：宽敞明亮的办公楼、整洁舒适的办公室，布局合理的办公分区，完善的办公配套设施等为员工的高效工作提供了支持；12.公司发展迅速，晋升机会非常多；13.交通差旅费均可报销； 14.无限量咖啡、零食水果，随时随地Hi-tea。


职能类别：
数据库工程师/管理员
算法工程师


关键字：
python
爬虫岗位职责：1. 负责后台服务功能模块的设计与开发；2. 能独立完成项目需求， 研发产品功能；3. 维护产品可用性，并不断优化改进，提升用户体验。任职要求：1、本科及以上学历，计算机，软件工程类相关专业；2.  3年左右python项目开发经验，有扎实的python基础，熟悉python web开发、部署流程；3.   熟悉Flask、Django、tornado、 Sqlalchemy等主流框架；4.   熟悉使用关系型及非关系型数据库（mysql，mongodb，redis等）；5.   良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能快速融入团队。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师1、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力;2、精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议;3、熟练掌握HTML语言、JavaScript脚本语言;4、网管5、电脑软件安装和维护6、服务器管理7、SEO优化8、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。任职条件：·  - 熟悉linux，至少熟悉一种shell脚本语言(bash/perl/python等)；·  - 熟悉nginx/lighttpd/apache之一的配置和优化；·  - 熟悉mysql/postgresql/sqlserver数据库之一的开发与使用，熟悉memcached、redis等的使用；·  - 大专以上学历，3年以上php开发经验；·  - 有大访问量网站开发、规划经验优先；·  - 有视频播放、流媒体类网站研发维护经验优先；·  - 有linux环境下c/c++/java开发经验优先；·  - 有云计算（docker等）部署、配置、开发经验者优先；·  - 工作热情、积极，易于沟通，能迅速融入团队，有一定抗压能力。


职能类别：
信息技术经理/主管工作职责：1. 数据分析产品服务端设计、开发和优化；2. 后台服务Api设计和开发。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 良好的编程基础，精通Python等脚本语言，熟悉Linux/Unix环境；3. 2年以上服务端工作经验，熟悉Hadoop、HDFS、Spark等相关大数据技术；4. 对大数据方向有强烈兴趣，学习、探索能力强；5. 有强烈的进取心，优秀的逻辑分析，较强的动手能力，良好的执行力。


职能类别：
软件工程师1、利用python构架一个高性能的数据提取、计算、存储取框架，支持前端应用。岗位要求：1、 3年以上后台开发经验；对系统架构设计有一定的了解。2 、精通一门编程语言(语言不限），python使用熟练3   对Django、flask、Tornado等架构有所研究。 4   熟悉oracle、mongodb、Redis等数据库操作5   积极好学，能有效沟通。（外派国企，工作环境好，学习机会多）


职能类别：
软件工程师（1）负责与客户合作开发生产测试系统；（2）独立完成项目中 python 脚本部分的编写；（3）按照要求进行 Python 程序分析、开发、实现（4）与硬件工程师完成项目软硬件通信协作；职位要求：（1）本科及以上学历，精通 Python 开发，两年以上相关工作经验；（2）可与客户进行正常的英文的技术交流；（3）熟练掌握常用数据结构及算法，特别是 Python 下的使用；（4）熟悉 Python 下 TCP/IP 通信；（5）熟悉 Mac OS 下开发环境的使用；（6）熟悉 PyQt 等 Python UI 库使用者优先；（7）了解 Objective-C 者或 Swift 优先。


职能类别：
其他


关键字：
python
TCP/IP
Mac
OS
PyQt
Objective-C
Swif岗位职责：1、加入专注、极致、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来赋能和驱动行业发展；2、开发公司战略级数据大屏平台产品：高可用性&高度自定义&自动化&可视化BI平台；任职资格：1、计算机或相关专业的本科及以上，三年以上全职相关开发经验，有主导过大型项目经验者；2、热爱编码, 对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情；3、深入了解Python开发，深入了解后端Web Service框架和技术如Python、Django、PHP、MySQL，熟悉Web Server性能调优、大规模并发、缓存机制；4、精通几种基本的设计模式，精通常用的软件架构；5、扎实的数据结构和算法知识；6、优秀的逻辑思维能力、优秀的学习自驱力；7、良好的沟通能力、团队协作精神。备注：敏捷开发Leader，需要有深入的经验：组建和管理小型开发团队、技术选型、构架定制、框架开发等。


职能类别：
系统架构设计师


关键字：
技术大牛Python工程师1名 工作职责：1、参与项目产品推荐研发工作，分析系统大数据；2、深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果。3、参与公司AI和产品的开发，参与核心代码和软件的编写；4、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；职位要求：1、本科及以上学历，硕士优先。统计、计算机、应用数学、人工智能、模式识别等相关专业。两年以上工作经验。2、熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习、强化学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识；3、至少精通Python、Java或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；4、了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, Theano, Keras项目实战经验的优先；有智能问答、语义理解、知识图谱、推荐系统等相关方向实战经验的优先；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
工程师
Python工程师
数据分析
PythonAI岗位职责：1、参与公司核心项目的分析、设计、开发等工作2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型3、保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施任职要求：1、本科以上学历，计算机或设计相关专业2、精通python语言开发，2年以上Python开发经验3、熟悉Flask/Tornado/Django等常用WEB框架4、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库5、有服务器后台开发经验者优先考虑


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、维护现有系统的代码2、编写自然语言处理工具3、处理数据，持续优化和改进算法任职要求：1、 python开发经验2年及以上，计算机相关专业本科及以上2、 熟悉面向对象，逻辑清晰3、 有过算法处理、数据处理、自然语言处理相关经验4、对自然语言处理有浓厚的兴趣


职能类别：
算法工程师


关键字：
算法
python
自然语言1、精通python，三年以上python开发经验； 2、熟悉tornado/django/flask/twisted中一种或多种web框架； 3、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型； 4、熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置； 5、熟练使用Mysql数据库，且有优化经验。熟悉redis/mongodb等nosql数据库； 6、熟悉常用消息队列服务，有rabbitmq/zeromq等相关使用经验优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
django岗位职责：1、负责爬虫框架的搭建；2、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性；3、技术攻坚。主要体现在网站反爬、数据存储和多个站点爬虫管；4、能根据实际需求，使用前沿第三方框架，如 Django、Flask等实现各种功能。职位要求：1、在python爬虫方面具有1年的工作经验；2、熟知爬虫框架，具备架构爬虫框架的能力；3、熟练掌握数据库开发，对数据处理和数据质量有较深的认识；redis,mongodb，MySQL数据库；4、熟练掌握Linux系统的操作和维护；5、强烈的责任心和良好的团队合作能力。薪酬福利：1、薪资待遇：在行业具有竞争力的薪酬体系；2、周末双休、五险一金、带薪年假；3、健康关怀：关注每一位员工健康，定期为员工组织年度健康体检；4、文娱活动：不定期组织聚餐、卡拉OK、团建活动、旅游等保证员工工作和生活的平衡；5、培训发展：关注员工发展，为员工提供定制化内训和外训的机会，不断提升员工综合素质和能力；6、职业生涯：完善的横向调岗及纵向晋升通道，完善的核心人才培养体系，为您提供职业发展的双赢平台；7、其他福利：节日福利、生日福利、下午茶等。


职能类别：
软件工程师


关键字：
大数据行业
成长空间大
氛围好
无线零食岗位职责 1、独立完成软件系统的分析；2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案。任职资格1、计算机技术或专业本科以上学历；2、熟悉Sqlserver等常规数据库；热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；3、熟练掌握 Python 语言，熟悉 Flask 框架;4、事业心强，勤奋好学，有团队精神。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
软件
开发【岗位职责】负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为C++/Python，开发环境为Linux。【任职要求】1. 扎实的C++/Python编程基础，熟悉常用的开源库；2. 深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5. 有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；6. 具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；7. 3年以上工作经验，有创业经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师熟悉Python开发技能，数学能力出色优先，能基于算法编程，有团队合作精神，有抗压能力


职能类别：
互联网软件开发工程师工作职责：1、 负责公司相关产品系统的开发和优化工作。2、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。3、本岗位隶属于彩虹鱼集团/彩虹鱼股份下属：上海彩虹鱼海洋环境科技服务有限公司4、本岗位工作地址为：上海市徐汇区虹桥路777号19楼5、具体薪酬面议 职位要求：1、本科以上学历，2年以上 Python 开发相关工作经验 2、熟练使用 Python，有 Django/Flask/Tornado  3、熟悉Linux、网络编程、nosql数据库及常见关系型数据库系统； 4、了解 java/C++/JavaScript 者优先 5、熟悉SVN、 Git 版本控制工具 


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
系统开发
系统优化
网络编程
数据库
Python
计算机技术
计算机科学岗位职责：1、 参与需求调研和架构规划2，独立进行功能模块的研发、测试和系统部署2、攻关技术难点招聘要求 ：1、 计算机相关专业本科以上学历，3年以上linux平台开发经验2、 精通linux环境下的开发，精通1门后端开发语言（C++或go），熟练使用python，精通高性能、高并发编程，对系统结构和优化有深刻理解；3，具备良好的问题定位、分析、解决能力；4，具备良好的学习、沟通、合作、抗压能力；5， 熟悉人工智能AI的算法接口运用和调用优先；4、 熟悉UDP，TCP，HTTP等网络协议，并能根据实际情况进行优化，精通网络编程；5、 有分布式服务和存储开发，性能调优经验者优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
C++
Python
go
后台开发
人工智能接口1.大专以上学历，沟通良好，解决实际问题能力较强；2.熟悉python core programming；3.熟悉pandas及数据处理；4.熟悉flask（Flask是一个使用 Python 编写的轻量级 Web 应用框架），sqlalchemy等python框架；5.熟悉至少一种关系型数据库；6.懂Python高级特性优先；7.熟悉以下框架或技术：celery，influxdb，rabbitmq优先；8.熟悉前端技术优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责：人工智能类产品的相关开发工作岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；2.至少掌握一种动态语言的开发（如python, perl, ruby等），python优先；3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；4.掌握基本的数据结构和算法知识；5.了解机器学习相关算法理论6.掌握C#或其他编程语言者优先。


职能类别：
软件工程师1．负责Python基础课程的授课及研发工作；     2．配合教学需求，完成教学内容规划，解答学生问题；     3．对本课程新技术、热门技术的及时学习，提高知识储备；     4．完成领导交办的其它工作。任职要求：   1．   与Python技术相关的原理、基本概念等知识具有一定储备；     2． 熟练运用Python语言及常用模块；     3． 熟悉Python爬虫、人工智能方面的概念与简单操作；     4． 有Python相关方向开发经验或授课经验者优先；     5． 通话标准，口齿清晰，吐字流利，语言逻辑性强；     6．热爱教育事业，富有亲和力，善于与人沟通，具备一定的表达能力，具备较强的学习能力；       


职能类别：
讲师/助教【工作职责】1、负责搭建公司的新业务平台，从前端到后端的 Web 全栈架构2、极光大数据整合、问卷管理/投放、动态报告等功能的搭建、演化、和维护3、数据算法与存储的设计和优化4、整合其他产品，构建闭环生态，推动公司上亿业务【岗位要求】1、熟悉 Python 开发，熟悉 Django 或其他 Web 框架；有其他相关经验，如熟悉 Java web 架构，也会考虑2、熟悉 Linux 开发环境，和大型互联网系统的研发和生态3、了解常用开源开发组件 (Redis、Couchbase、RabbitMQ、Kafka、ElasticSearch、MySQL/PostgreSQL、等)4、有兴趣学习各种大数据生态相关技术，包括 Hadoop、Spark、Storm、MapReduce、HDFS、HBase、Hive、Kylin 等等5、能快速学习、灵活解决问题、有上进心和创新思维，对新语言/架构/方法都能很快上手6、计算机相关专业本科以上学历，3 年以上互联网产品开发工作经验


职能类别：
高级软件工程师
算法工程师


关键字：
python
Django
hadoop
sparkYou will be part of a strong team that ensures that our products are of the highest quality for our customer base.  Be part of the product development team and participate in the enterprise application software engineering for Oracle.  You will be responsible for product quality and have the opportunity to work with technical leaders and innovators in Java technologies.  You will apply your Java programming experience to evaluate quality of the next generation of Oracle enterprise application software. You will be part of an innovative team to design and implement stress and system test of Fusion Apps product. Major responsibilities for this position include designing of test spec, developing automation test cases and analyzing quality of multiple products. The programs would be in Java/Script language. Additional responsibilities include development of project test plans, analyzing risk trade-offs to programs and QA process improvement. Test developers would contribute for major testing projects to define overall scope and monitor progress. Reviewing project documentation such as functional specs and design specs are also key responsibilities as well as providing technical information as necessary to other disciplines and providing test status reports to management  Qualifications/Necessary Skills ·Solid experience with Java in the industry with the ability to write elegant and clean code. 3 - 4 years of product development experience in Server/Web technologies ·Strong shell script programming skills, familiar with Jenkins and Git ·Skills of Linux and/or Windows development and debugging ·System testing background with knowledge of basic testing techniques. Extensive testing of product features and development of automated testing environments for future regression testing ·Experience with troubleshooting product problems ·Must have excellent communication and writing skills in English  Desirable: ·Strong Object Oriented product design and development concepts ·Experience with Enterprise Level Applications. ·Experience with development of automated test tools ·Strong desire to innovate, strong sense of software quality assurance ·Familiar with Web and Java Security ·Knowledge of Perl/Python/Selenium programming is a plus ·Experience of WebLogic Server or other application servers  Educational Requirements: ·BS/MS in Computer Science or related field of education ·Minimum of 3-4 years in software development environment 


职能类别：
软件测试


关键字：
Java
Python
Linux
英语岗位职责:AI(语音、爬虫及图像识别)软件开发任职要求:Required:1. 全日制统招本科学历,计算机相关专业2. Python3开发经验2年以上3. 有版本控制经验4. 熟悉Ubuntu或CentOS操作系统5. 良好的团队合作和流利的交流能力（中英文）Optional:1. 有语音或影像视频应用软件开发经验2年以上2. 有Scrapy和Selenium经验者3. 有Django或Flask等Python Web Framework开发经验者4. 有DOCKER 搭建经验5. 有可供参考的成功案例


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、参与公司云平台产品（基于OpenStack）的系统研发；2、根据开发计划，负责公司基于OpenStack的IaaS/PaaS/SaaS云平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决部署实施过程遇到的技术问题。任职资格：1、熟悉Python，有1年以上系统开发和设计经验；2、熟悉Django开发框架3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、熟悉OpenStack ，CloudStack等云计算开源项目，有云计算的项目开发及运维经验者优先；以上要求至少满足两种5、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；6、英语四级以上。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
django
openstack岗位职责1.基于Django开发web应用，和用户交互界面开发2.能独立完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3.能辅助进行系统的功能定义以及程序设计；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5.分析并解决网站、软件开发过程中的问题；6.配合团队完成相关任务目标。任职要求1.计算机软件相关专业，本科以上学历。2有用django框架开发Web项目的经验。3.有一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript4.对新技术有强烈的兴趣，学习能力强，并有较好的团队协作能力。5.工作细心、认真、责任心强，具有良好的团队协作精神；6.良好的敬业精神、恪守职业道德、为人诚实可靠、品行端正。


职能类别：
软件工程师岗位职责： - 负责服务器端维护与开发； - 负责对服务器框架的优化与扩展； - 协助组员实现新玩法需求（服务端部分）。 任职要求： - 有MobileServer开发经验优先； - 熟悉C++、熟练使用Python； - 半年以上开发经验； - 熟练掌握常用数据结构以及算法； - 良好的编程能力和编程习惯，对设计模式有一定理解； - 热爱游戏，有丰富游戏经验者优先； - 具备良好的团队精神和沟通能力； - 能适应手游高强度的开发与工作压力。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师1、熟悉HTML5、CSS、JS、AJAX、JSON、Web、bootstrap等框架开发；2、完成页面布局、浏览器适配、分辨率适配等功能3、完成相应模块的前端及后端功能研发4、熟悉不同浏览器之间的差异，熟练调试代码；5、配合完成测试以及bug修复6、有较强的前端布局设计、规划能力，能准确把握网站的整体风格和色彩的设计；7、熟悉python等开发语言，有项目经验优先考虑；8、了解常用数据库系统，例如Oracle，MySQL等，熟悉常用的SQL语句。9、具备好的团队能力和良好的沟通能力，良好的理解力和学习能力；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
开发工程师工作内容：    1 负责解析HTML文本，结构化数据  2 负责数据清洗工作  3 参与爬虫脚本的开发工作    岗位要求：  1 计算机相关专业，本科以上学历  2 有一年以上相关工作经验  3 熟悉正则表达式、html的基本标签  4 熟悉mongodb,json，熟悉linux常用命令，以及虚拟机  5 熟悉BeautifulSoup优先， 熟悉机器学习算法优先，熟悉 aws 云服务优先 


职能类别：
互联网软件开发工程师工作职责：1.负责云计算后台产品的研发与运营；2.负责云计算产品的后台管理系统研发。职位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上后台开发工作经验；2. 熟悉Linux/Unix平台上的Python开发；3. 熟悉关系型数据库，具备sql调优能力，了解nosql优先；4.具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力;5.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、2年以上工作经验2、熟悉Python，HTML，CSS，JavaScript3、熟悉Django，Flask框架4、了解MySQL，能对SQL进行优化5、1年以上Linux系统使用经验会自行安装MySQL，Nginx，Apache6、熟悉Vue.js更佳7、会 PHP的优先考虑


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位要求：与项目内外人员沟通，协作完成工作总体目标。负责公司HEX SAAS云平台/商家连锁平台业务功能设计、开发与实现；平台业务产品模块改进和性能优化；平台api，sdk设计与实现；相关产品文档撰写与更新。应聘要求：1. 全日制本科以上学历，电子、通信、计算机等相关专业毕业及1-2年相关工作经验；2. 精通如下两种语言之一（java，python），尤其是用它们做过python/java后端服务，有Spring, Flask等相关框架经验优先。3. 有过前端开发经验，js，html，css，react，jquery等有所了解。4. 熟悉常用的算法思想，熟悉设计模式，解决问题能力强。5. 对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解。6. 熟悉http协议，tcp/ip，restful风格。7. 良好的逻辑思维和解决问题能力，扎实的计算机基础概念知识，各类常用数据结构的特性、操作等。8. 对人新零售、餐饮、SaaS等有了解优先。9. 如果你有技术博客、属于自己个人的独立程序软件、开源项目等，非常欢迎应聘时介绍展示.员工福利：1、遇见的是一只年轻化团队，来自全球大公司的同事一起工作，易沟通，有活力，好相处；2、薪酬无上限，只要你能力够强，绩效、项目奖金、期权体系完善；3、入职当月全额上缴五险一金，工作居住证这些都是标配；4、试用期工资=转正工资，试用期还扣20%我们觉得太没诚意；5、生日节假日等福利不会少；6、弹性工作，我们提倡高效率的办公模式；7、我们的免费下午茶各种好吃的，天天不重样，水果不间断，妈妈再不用担心不长胖了；员工关爱1、每年不定期组织员工健康活动体检，关注员工的身体健康；2、每年举办盛大年会，让员工得到归属感与自豪感；3、不定期举办员工活动、体育竞赛等优秀的团队，扁平化的管理，轻松活跃的氛围，面试时见到Leader你就知道了；当然，如果你够优秀，升职加薪走上人生巅峰也是不在话下的！


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
java
saas
Flask
react
J2EE
java开发
python开发Job Title：软件工程师 （Python/web development）Location：ShanghaiJob descriptionThis job opening is for an R&D engineer to design, develop, and debug software tools for semiconductor chip validation.Essential Functions including:R&D for dynamic verification technologiesDevelop and maintain product scripts (in Python)Provide innovation on product use modelsSupport customer engagement in China and AsiaPacRequirementsMS in CS or EE; exceptional BS in CS or EE will be consideredIn-depth knowledge and experience in Python programmingExperience in C/C++ programmingStrong background in data structures and algorithms.Familiar with large scale software programmingGood communication skills in EnglishPreferred:Familiar with EDA tool development and Verification methodology is a plusFamiliar with Web programing (AngularJS and etc) would be helpful


职能类别：
软件工程师
集成电路IC设计/应用工程师工作内容：设计和开发电子商务平台的推荐系统。职位要求：熟练掌握Python 3编程语言，至少熟悉tornado、django、flask中任一框架；熟悉Linux操作环境，熟练使用Nginx；熟悉Python Web开发框架，并至少使用过一种；熟练掌握MySql，Postgresql，Redis，Memcached、Rabbitmq，MongoD等SQL/NoSQL数据库熟悉常用的数据结构、算法，对面向对象设计有深入理解，熟悉协同过滤推荐算法；熟悉大型分布式系统设计与开发的优先，熟悉Hadoop，Spark，TensorFlow开发的优先；熟悉使用Git进行代码管理；熟悉HTTP，TCP，UDP协议，会使用抓包工具进行抓包分析是加分项；有团队协作精神，具有较强沟通能力和内部协调能力；本科以上学历，工作三年以上工作经验，计算机网络，软件功能，应用数学相关专业毕业。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责人脸识别列产品的需求沟通，技术实现及风险点的评估；2、独立或参与开发后台服务接口的设计与实现；3、充分考虑多进程/线程、高并发的技术方案；4、配合测试人员进行接口测试；任职资格：1、本科及以上学历，计算机，及通信类专业；2、具有3年以上Python经验、熟练掌握Tornado等框架；3、掌握java、c/c++、php、js等其中的一种语言4、具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构、算法、设计模式、http协议等有深刻理解；5、熟悉数据库知识，熟悉redis，mongodb，mysql，oracle，有ceph，hadoop等分布式文件存储集群或数据库集群实际操作经验；6、精通restful风格api编程，有多线程、高并发接口的实际项目经验；7、工作认真、负责、有耐心、有独立判断力、有主动学习意识；8、能按时完成本职工作或临时交代的其他任务；9、熟悉人脸识别或opencv者优先


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫,熟悉一种以上主流的爬虫工具;2、有1年以上Python语言为主的开发经验，精通网页抓取原理及技术3、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作4、负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究5、熟练使用Mysql数据库6、对反爬虫策略，验证码破解（非调用打码平台）等有一定的经验。


职能类别：
软件工程师一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python基础课程、python持久化、python爬虫、python数据分析、python web的课程讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验或1年以上IT语言类教学经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练Mysql,  mongodb数据库中任何一种；4. 熟练HTTP,  Javascript, HTML。 5. 掌握机器学习算法者优先。


职能类别：
培训讲师岗位职责1.参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档；2.参与数据统计功能模块的开发和代码维护；3.实现文本、数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作；4.参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。岗位要求1.1-3年Python的开发经验；2.掌握Python多线程/进程编程技术；3.掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码；4.熟悉mysql，redis，MongDB等常见数据库，掌握使用SQLAlchemy等ORM框架访问数据库的方法；5.熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令与脚本开发；6.了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术；7.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力；8.完整的项目开发经验。加分项1.掌握Python高级并发技术，了解计算密集型和I/0密集型并发任务的特点和开发技术；2.熟悉Python处理大数据的算法原理、实现和应用；3.对虚拟化、OpenStack等有较深入理解，有云系统相关研发或运维经验；4.有大型互联网项目经验，熟悉分布式产品架构。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
开发
技术
产品
项目岗位职责：1、维护现有的项目代码。2、按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责。3、负责系统性能优化和改进。任职要求：1、1-3年开发经验；2、熟悉Python开发，并具备良好的编程风格，能够编写基本的技术文档；3、熟悉RESTful；4、熟悉Linux系统（常用命令&shell脚本）；5、熟悉Mysql、mongodb；6、掌握Python多进程 、多线程编程、熟练使用web框架（flask等）；7、了解apache、nginx、git等的使用与配置；8、沟通能力、理解能力、学习能力强，能按时完成安排的工作，拥有独立解决问题的能力；9、熟悉VMWare vSphere SDK加分。【福利待遇】全方位的员工福利：周末双休、五险一金、年终奖励、节假日奖励、购书补贴、年度体检、年度旅游、带薪休假、弹性工作、职业技能培训、生日会等福利应有尽有！零食供应：免费不间断供应各类饮料。投递邮箱：hr@jeeseen.com联系电话：020-37639787公司地址：广州市越秀区先烈中路75号穗丰大厦A座203室（地铁区庄站E出口）请通过网站后台投递简历，合适的话会有专人电话通知面试。请不要电话打扰或者直接上门，一概不接待。


职能类别：
软件工程师职位描述1. 参与工厂能效大数据管理软件的需求分析、架构设计、代码开发、功能测试和现场部署等；2. 参与工业大数据平台的需求分析、架构设计、代码开发和运维等任职要求1、精通Python、C、C++、C#、Java、PHP等任意一种开发语言2、熟悉基于Linux系统的软件开发、运行环境3、熟悉软件工程理论和团队开发流程4、具有MySQL、SQL Server、Oracle 等数据库使用经验5、良好的沟通能力、团队合作意识和创新精神、较强的英语技术交流能力6、计算机科学、软件工程、自动化、电子信息等相关专业、大四在读或研三在读具有以下经验优先考虑7、熟悉git版本控制工具8、熟悉BACnet、Modbus、OPC 、EtherNet/IP等任意一种工业通信协议9、熟悉Kepware、Siemens Tia Portal、SIMATIC STEP 7、RSLogix、Cimplicity等任意一种工业软件10、熟悉数据库集群或实时数据库11、熟悉Hadoop、HBase、Kafka、Spark等大数据开发平台与工具


职能类别：
软件工程师岗位职责：负责Python开发课程的授课。全职或***均可。课程内容：http://www.pythonpeixun.com职位要求：1、计算机相关专业本科以上学历。2、3年以上Python开发经验，熟悉Django、Flask框架。3、有授课经验的优先。培训中心网站： http://www.universaltraining.cn   中心简介：http://www.itpeixun.cn/环球培训介绍/ 热门项目： 苹果认证培训课程： http://www.applepeixun.com/  苹果iOS开发培训课程： http://www.iospeixun.com/  Android ATC认证培训课程： http://www.androidpeixun.cn/  NPDP产品经理认证培训课程： http://www.peixun.pro/  设计培训课程： http://www.shejipeixun.com/  Python开发培训课程： http://www.pythonpeixun.com/  izeef青少年编程培训课程： http://www.izeef.com/ 


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
django
flask人工智能+产业的应用软件架构设计和开发；岗位职责：1. 使用Python语言负责完成客户的多种商用需求开发任务，指导Web前端、测试共同配合交付该任务；2. 负责服务器端系统框架设计、功能开发及维护；负责数据库的架构和调用；3.参与技术方案讨论和技术调研；4. 负责相关工具开发和相关文档的编写；5. 负责服务器性能的优化，保证服务端稳定安全的运行；6. 熟练使用Linux系统，对算法、数据结构有一定了解；7. 热爱工作, 有良好的学习能力, 能够接受新鲜事务, 对新技术及新模块可以快速掌握运用;8. 热情，具备扎实的编程基础、良好的编程习惯、良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力，有较强的搜索信息，解决问题的能力、善于交流与合作、有独立分解问题、对工作和生活充满了强烈的责任心和团队精神； 岗位要求：1. 计算机相关专业本科毕业、拥有后端开发3年以上工作经验；2. 熟练掌握 Python 语言，能阅读C++/C、Java等；3. 使用过一些主流的 Python 网站框架和类库，熟悉常用库的使用，熟悉Django、tornado、flask等web框架中的一种；4. 了解数据库原理，可以对其进行操作，熟悉SQL及NoSQL数据库系统, 熟悉Redis, NoSQL知识掌握运用；6. 了解异步架构. 掌握运行多进程, 多线程及协程操作；7. 了解HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；8. 了解JavaScript、对DOM, Ajax、JSON等有了解；有下列特点优先：1、熟悉Go Lang2、熟练使用Python及Rust、酷爱Python，并喜欢用Python解决实际问题、有过开源社区代码贡献、经常写博文、经常关注技术社区3、 有数据库相关使用经验（MangoDB、MySQL等）4、 有大数据处理经验（使用过Spark等大数据工具）5、 有云计算服务的实践经验（AWS、阿里云等）6、了解GIS相关原理7、在团队中熟悉软件工程流程化开发过程，有和其它岗位密切合作的经验职能类别：Python高级软件工程师温馨提示：投递简历时，请留意公司上班地点在“深圳市龙华新区观光路1301号银星科技大厦”，请预先百度搜索了解。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
软件
开发职责：1、负责开发、迭代与优化海量在线云数据等服务产品；2、参与公司其他大规模融合云数据管理产品研发；3、配合相关业务部门开展相关技术支持工作；要求：1、精通python，熟悉php，了解html5、css3、js等，懂C++、java更好；2、热爱技术钻研，熟悉网络，精通linux等操作系统；3、有意愿在创业型公司发展，有较强的成长愿望，能全力投入，创建属于自己的事业。


职能类别：
软件工程师


关键字：
云服务开发
分布式系统？业务及项目职责：1)负责公司odoo系统日常维护2)负责公司odoo系统二次开发3)负责odoo系统上线培训及指导任职资格：1)大专以上学历2)熟悉odoo框架3)熟悉linux系统、postgreSQL数据库和shell脚本语言4)具有较强自我学习能力


职能类别：
ERP技术开发
软件工程师岗位职责：1.负责公司数据流程的设计和开发工作，主要职责为数据的整理、管理、分析和挖掘自动化数据任务和工具的开发;2.负责运维数据分析平台、任务调度后台，结果可视化等内部工具开发与优化;3.独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合，发布上线等工作;4.总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；5.协助质量，运营部门解决客户技术问题.岗位要求：1、本科以上学历，计算机、物理、数学等工科专业***,有一年及以上相关工作经验者优先2、精通Python开发，最好有numpy,pandas经验，有其他语言如C/C++/R开发经验更佳3、熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库，最好有大数据分布式系统的经验和学习兴趣4、能够用python完成数据库、网络交互的系统设计，能设计架构高效稳定的数据流程5、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写6、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理7、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；9、有大数据分析、机器学习的兴趣或经验更佳,


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.负责公司产品软件功能模块的详细设计、开发、测试；2.参与系统的需求调研和需求分析；3.参与撰写需求分析说明书、概要设计、详细设计等相关技术文档；4.根据公司的设计和编码规范能独立完成分配模块的设计、编码、测试工作；5.对自身承担模块的开发进度、代码质量负责。任职资格：1、本科或以上学历，计算机相关专业（学信网可查）；2、2年或以上python开发经验，有较大型高性能应用系统开发经验者优先； 3、熟练使用Numpg及各种开发工具.4、负责项目中  python语言实现的算法开发、封装.


职能类别：
软件工程师工作职责:1.参与游戏测试平台搭建2.参与压力测试，自动化流程搭建3.参与部门内部业务平台的研发和优化任职资格:1. 1-3年开发经验，Python基础扎实，熟悉常用的Socket，thread等库2. 熟悉Wireshark,tcpdump等常用抓包工具的使用，熟悉http、tcp层协议3. 熟悉多线程开发，了解数据库相关知识；4. 熟悉bootstrap/django/vuejs等优先4. 熟悉常用的数据结构、算法和设计模式等5. 有条理有组织，能有逻辑性的表达自己的观点6. 能在压力下有效率的工作


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：为银行、信用卡中心、互联网金融、消费金融等企业各业务条线提供基础数据挖掘模型及专题分析服务，并为营销、风控、经营管理应用提供模型应用方案。【岗位要求】1、对大数据分析，数据挖掘，机器学习建模有强烈的兴趣；2、理工科相关专业背景，硕士以上学历优先；3、了解数据库相关知识和SQL语言，4、了解SAS/R/Python/Matlab其中一种工具；5、沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务；6、发表过论文，有PPT等文档基础；【岗位培养方向】：1、熟悉SAS BASE/R语言/python/Matlab数据处理和数据分析2、熟练掌握数据仓库或数据集市架构3、熟悉数据库相关知识及SQL语言4、能从数据仓库平台或其他相关数据平台数据提取对经营分析有价值的数据，构建机器学习模型或专题分析报告。5、熟悉金融和银行业务知识6、工作年限3年以上


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
SAS
R语言
python
金融
大数据分析
数据挖掘
机器学习职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验，熟悉Tornado优先。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师1、负责后台服务系统设计、开发和维护工作； 2、参与项目需求分析、联调以及测试工作； 3、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。 任职要求： 1、精通python，三年以上python开发经验； 2、熟悉tornado/django/flask/twisted中一种或多种web框架； 3、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型； 4、熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置； 5、熟练使用Mysql数据库，且有优化经验。熟悉redis/mongodb等nosql数据库； 6、熟悉常用消息队列服务，有rabbitmq/zeromq等相关使用经验优先；


职能类别：
软件工程师目前我们正在招聘Python数据研发人员，期待优秀的你加入我们： *与一群优秀的人在一起，表现出更优秀的你 *做一件有意义的事，亲自参与到人工智能+金融科技领域，两个最热门、代表未来的行业！   1、3年以上实际Python开发工作经验 2、熟悉Flask或者Django开发及框架3、熟悉unix/linux shell script以及开发经验4、熟悉 MySql 开发和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库Mongodb、Redis等 5、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神 6、有Python机器学习、爬虫、量化开发经验优先7、掌握CS、数学、数据结构和算法知识 8、逻辑思维强，求知好学9、扎实的python语言功底和设计能力 10、软件基本的设计原则和常用的设计模式 11、敏捷开发、测试驱动和熟练的软件工程实践能力 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
Python工程师
Mysql岗位职责：1、负责公司主站，App，API等产品的后端开发工作；2、与产品 & FE & APP 工程师一起探讨 & 实现各类产品的新功能及改进；3、与其他聪明的工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务；4、数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代。任职要求：1、计算机相关基础知识扎实，了解常用数据结构和算法；2、掌握至少一门编程语言，如 Python、Java等；3、熟悉常用的 Web 开发相关技术， Web 框架、HTTP/HTTPS 协议、Web 安全等；4、掌握关系数据库及 SQL 相关知识，熟悉至少一种NoSql，熟悉基本的设计和优化原则。加分项：1、熟悉 Python 语言，了解 Gevent、Tornado 等异步开发框架或模型2、有微服务开发经验，熟悉Spring Boot等微服务框架3、在开源社区有作品，或向社区提交过 bug 或 patch


职能类别：
网站架构设计师
其他工作职责：  1.参与构建基于深度学习的实时视频分析系统  2.针对应用设计深度学习系统平台解决方案以及软硬件技术架构  职位要求：  1.计算机科学或相关学科硕士、博士  2.具有较强的编程能力，精通 C/C++, Python, Golang 等两到三门编程语言，热衷于高质量代码实现  3.精通分布式系统程序开发，5年及以上相关工作经验  4.熟练使用 Kubernets/Docker 等工具，熟悉微服务架构  5.熟练使用各类深度学习框架，具有Linux下GPU多节点多卡平台架构经验  6.扎实的计算机系统知识，在数据结构基本算法方面有较强能力  7.善于沟通，善于团队协作，较强的学习能力、解决问题能力 公司邮箱：recruit@cienet.com  官方网站：www.cienet.com  招聘微博：http://weibo.com/cienet  


职能类别：
软件工程师1、负责语音平台服务端系统的设计、开发、维护，包含语音文件存储、格式转换、识别、识别结果分析等；2、负责移动服务端设计、框架封装；3、负责与移动端系统的对接，提供服务接口、SDK；4、解决技术疑难问题，维护系统稳定并持续优化；5、负责其他工具或者脚本开发；6、通过培训、评审、技术等活动，提升团队技术水平。岗位要求:1、本科及以上学历，4年以上工作经验；2、精通Python和常见框架，如Flask、Django等 ；3、具有高度责任心、团队合作意识，优秀的解决和分析问题能力、沟通能力、思路清晰，良好的学习能力。4、能独立理解所负责业务产品功能、测试方法以及和其他产品的关联性5、能够评估方案风险、开发工作量，推动或促进研发过程顺利完成6、具备代码优化、抽象公共组件的能力，解决开发过程中的技术难题;   岗位关键字:Python、Flask


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Flask1. 参与基于openstack的云平台相关后端功能开发和维护及不断优化。任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，一年以上工作经验；2. 熟练掌握Python编程语言，熟悉Flask等主流Web框架；3. 熟悉MySQL、Redis等数据库相关技术；4. 熟悉openstack，了解openstack基本架构和功能；5. 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6. 有云平台后端开发经验者优先。行业标杆，高速成长， 团队活跃，平台广阔，交通便利！前景，专注于本地生活的广泛领域——餐饮O2O；晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！


职能类别：
软件工程师1、实际C#，Python或JavaScript项目编程经验、逻辑思维能力强，pyton优先；2、独立研究和解决问题的能力、为人踏实、自主工作；3、英文；4、Web/mongodb开发经验,1-2年就可以；5、脚本（Batch, Perl, Shell）编程经验；6、持续集成工具的使用，例如Jenkins, TeamCity、ruby。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
flask职位信息  1. 负责机器人流程自动化RPA产品的Python脚本开发工作；  2. 负责机器人流程自动化RPA产品的流程实施及配置工作；  3. 负责支持现场配置实施人员完成流程的设计及配置；  4. 完成上级领导交给的其他工作任务   岗位任职资格：  1. 熟练掌握Python语言  2. 一年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范  3. 能够适应短期出差的工作安排。 


职能类别：
技术支持/维护经理
技术支持/维护工程师


关键字：
售前
软件
技术支持
开发岗位职责：1、研发python课程内容及课件。2、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务。3、配合市场部门的招生宣传工作。4、参加公司组织的内训，不断学习新技术。任职资格:1、计算机相关专业本科及以上学历。2、3年以上Python开发经验。3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架。4、有Python网络爬虫相关开发经验优先。5、良好的表达沟通能力，热爱并愿意从事教育行业。6、有授课经验优先。


职能类别：
培训讲师
职业技术教师你会负责：* 日均千万次抓取请求的分布式爬虫框架的优化与升级；* 开发新的网站爬虫，并撰写相关设计文档；* 协助架构师设计并实现爬虫数据质量监控平台；* 协助数据分析师，完成数据清洗、评估以及可视化。（我们将会安排优秀的工程师带你学习公司现有的爬虫框架，了解爬虫相关前沿技术，让你快速融入到公司的开发氛围。）希望你：* 本科及以上学历；* 1年及以上python项目独立开发经验，具备良好的文档撰写能力；* 熟悉scrapy、pyspider等爬虫框架者优先，拥有数据抓取经验者优先；* 熟悉MySQL等关系型数据库以及SQL语言，至少掌握一种NoSQL数据库，了解mongodb数据库者优先；* 熟悉计算机网络、数据结构以及常用算法，对网络、存储性能优化有了解者优先；* 具有较强的主动学习能力、良好的沟通表达能力。关于我们：* 我们是一个年轻的卧卧平台数据科学团队，希望使用技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。加入我们：* 我们专注于前沿技术和产品的研发，包括数据采集沉淀 /分布式处理和存储 /高性能实时运算 /数据挖掘 /自然语言处理 /数据可视化。每天的工作都充满了挑战性，一定不会无聊。* 我们的团队很扁平，只有协作没有层级。我们有高度自治的工作氛围，每一个人都有充分的自主权选择更优秀的方案完成自己负责的工作。* 我们主力语言是 Python 、 Java 和 Javascript ，技术栈包含  MongoDB  、 Docker ，以及各种自己开发维护的黑科技。我们有着浓厚的工程师文化，乐于尝试大量的开源项目，并做出贡献。* - 如果你擅长并热爱这份工作，我们非常期待你的加入，一起改变世界


职能类别：
大数据开发/分析
高级软件工程师


关键字：
Python工程师
Python
爬虫主要负责大数据产品的研发与维护：熟练使用Python，有2年以上Python研发经验的优先考虑；熟悉Flask/Django等常用WEB开发框架，熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；熟悉MySQL/Redis/MongoDB/等技术；4、熟练Linux操作系统，掌握Git的使用方法与版本迭代流程5、对docker或者openstack有了解者优先任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；2、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；3、具备良好的团队合作精神和承受一定的工作压力。4、做事认真努力，善于主动学习，有责任心。5、具有较好的逻辑思维能力，良好的沟通表达能力，积极主动。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
软件开发
软件工程师
高级工作职责：1. 设计、开发、优化服务器后端；2. 不断优化技术实现，提升自己和团队的工作、生活质量。任职要求：1. 良好的沟通能力，团队合作精神，学习能力，有责任感，有实际后端产品的开发经验；2. 熟悉掌握Web开发相关知识；3. 熟悉Python语言，以及Django或类似Web框架；4. 熟练使用 MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化。加分项：1. 熟悉Unix shell；2. 有后端系统架构设计经验，兼顾性能、可扩展性；3. 熟悉Redis的使用；4. 熟悉和理解异步开发框架或模型；5. 参加或主导过开源项目。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
python岗位职责1、使用python语言进行产品服务端的开发以及维护工作；2、协助测试团队验证与修复系统中的缺陷；3、学习与研究新技术以满足新产品的要求。技能要求1、本科以上学历，具有2年以上 python 开发工作经验；2、能够熟练操作Linux系统,了解Linux下Nginx、mysql的相关优化和原理；3、熟悉memcached,redis等缓存特性；4、熟悉大数据框架，例如Hadoop，Spark、Hbase等优先考虑；5、熟悉熟悉 C#、 wpf 等优先考虑6、具有一定的抗压能力和一定的英文文档阅读能力,能够编写相关的接口文档；7、能够熟练使用SVN进行项目版本控制,有团队协作经验；


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
数据开发
python
开发
python工程师岗位职责： 1、负责系统的架构设计、优化和研发工作； 2、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；对现有系统进行优化，重构不合理的代码；3、负责系统的性能分析,并进行调优,保障系统的高可用性； 4、根据模型和算法设计的要求，开发与优化产品代码逻辑； 5、完成部门领导交代的其它技术工作事项； 任职要求： 1、3年以上Python语言为主的系统架构设计、开发经验,有过高并发、高可用的大型项目经验者优先；1年以上大数据系统分析、设计和开发经验；2、精通Python编程,熟悉常用的 Python服务框架如Django,并深入了解其原理；  3、 熟悉Numpy，Pandas，Scipy，Gensim，TensorFlow等相关数据分析类库4、有Python数据分析实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；5、熟悉网站前后端开发，熟悉高性能API的开发，能独立完成数据分析管理系统的开发，包括WEB可视化等；6、掌握sqoop, kettle, nifi, Flume，Kafka，Spark，hive，Hbase，zookeeper，mapreduce，HDFS，Yarn 等大数据组件，熟悉Linux操作系统，具有实际集群搭建和调优经验；具有扎实的计算机理论基础,有较强的数据结构及算法基础,熟悉多进程/多线程开发模式；7、掌握Kerberos、sentry、Knox、Ranger等组件优先；8、掌握elasticsearch、Solr等索引服务原理、使用、调优；9、有机器学习相关背景、大型分布式系统设计经验者优先；                                                                         10、良好的团队合作与沟通能力。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位主要职责：1.根据项目和系统需求，创建和修改计算机程序和代码实现。2.参与产品基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；3.与产品经理尝试沟通产品需求；4.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；5.学习、研究业界先进技术，保持技术进步。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，有服务端研发经验优先；2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4.良好的编码和文档习惯，对区块链或数字货币技术有激情；5.精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6.熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码。


职能类别：
数据库工程师/管理员
软件工程师1、 本科及以上学历；2、 精通 Python 语言, 熟悉 Django框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、 熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；4、 熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；5、 熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；6、 熟悉 Git，GitHub 开发流程；7、 具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。


职能类别：
语音/视频/图形开发工程师岗位职责：1、负责商城APP后端开发及功能维护，对接APP和接口服务层；2、负责运营系统后台管理功能开发及维护；3、持续改善服务，优化系统性能；岗位要求：1、统招大专及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Python开发经验；3、熟悉python语言，使用过Django/Tornado/Flask等web框架；4、有restful接口开发经验；5、基于Unix/Linux开发，熟练使用shell基本命令，了解nginx，uwsgi；6、熟悉MySQL数据库及性能优化，熟悉MongoDB、redis等nosql；7、了解前端开发技术，熟悉Bootstrap，Vuejs等前端框架优先考虑；8、有电商行业经验及高并发系统研发经验优先考虑；9、责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学；


职能类别：
软件工程师A. Responsibility1、音频质量筛查，语音特征提取；2、文本规范化以及分词；3、词典检查和发音生成；4、声学模型训练和ASR识别结果分析； 5、真实用户数据处理脚本编写；6、文本数据处理,包括符号,网络标签处理,语料去重,TN模型优化,分词模块优化,oov(未登录词)处理等；7、语言模型训练及测试。B. Qualification 1、熟悉linux系统（必须），会shell脚本语言；2、掌握python或perl （必须）；3、有C++或jave编程基础；4、工作踏实认真，积极主动。C. Others工作地点：北京朝阳区太阳宫大厦联系邮箱:PTA_WX@pactera.com


职能类别：
软件工程师量化风控分析师/风控建模经理，偏技术方向！需要会R/Python语言岗位职责：1、通过应用SQL, Python, R等工具对数据进行多维度分析，解释及分析用户行为，找到问题及提出解决方案；2、应用模型和量化分析的方法辅助新的贷款产品产品及动态定价；3、与产品团队合作设计量化市场测试，通过模型在业务场景中返回的数据，进行模型迭代、修正、优化，提升模型表现；4、从个人征信数据、行为数据、互联网数据等出发，构建面向个人信贷的大数据金融信用风险预测模型，包括但不限于申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡等以应用于贷款的自动化和人工授信审批；5、建立个人信用评分体系，根据客户贷前、贷中、贷后的数据和行为表现，结合产品特点，建立信用评分模型，包括建模、开发、跟踪、实施，并不断改进评分效果；6、根据不同贷款产品的风险特征，参与风险模型建设，参与反欺诈策略构建并开展相关风险计量工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，数学、应用数学、金融数学、统计学、计算机等相关专业优先；2、对于互联网信贷量化风控与建模技术有专研者优先，熟练使用SAS、R、Python、MySQL或类似量化分析工具；3、拥有至少3-5年以上金融研究建模/信贷业务风险建模及成功实践经验；4、执行能力强，与多团队沟通协作能力强，具有正直诚信的执业操守；5、具有良好的书面表达能力、严谨的逻辑思维能力、较强的协作精神、沟通能力、研究能力以及创新能力；6、熟悉经济、金融和法律有关知识，熟悉风险管理政策制度，熟悉互联网金融风控特点；7、能够接受创业型公司的节奏。面试信息： 1、应聘方式：通过求职网站直接申请或者发送个人简历至人力资源部（请勿未预约直接登门!); 2、面试时间：周一至周五10：00-17：00； 3、面试地址：上海市静安区康定路1018号逸阁大楼302室； 4、联系方式：Y.S@mobstazinc.com （孙经理）5、建议乘车路线：地铁十三号线武宁路站2号口出，笔直走到路口然后左转，步行10分钟到达康定路。 墨智科技，真善美 無止境 齊同步 止至善。 期待您的加入！


职能类别：
风险管理/控制
信贷管理


关键字：
风险管理
控制
风险建模
数据挖掘【你所要参与的项目】能源行业与AI结合的国际化项目【你需要做的】1.负责设计和开发分布式的网络爬虫，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发2.负责网页信息抽取技术算法的研究和开发，提升网页抓取的效率和质量【我们希望你有的】1.本科学历以上，计算机、数学，2年以上相关算法工作经验2.熟练使用Python3.熟悉.net开发为加分项4.熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫,网页信息抽取开发经验；5.熟悉http,soap,tcp协议6.熟悉网页抓取/解析,网页消重, 统计分析等研发经验7.有开源海量数据处理项目经验者优先考虑8.具备强烈的责任心、进取心、愿意学习及团队合作精神【如果你了解就更好的】对能源领域的前沿，对互联网渗入到传统垂直领域有所了解知识图谱开发【我们公司正在使用的】爬虫技术AI自然语言分类机器翻译......【你将获得的成长】1.衔接国际一流算法团队，站在巨人的肩膀上2.看遍国外能源领域的最新公司3.成为能源+AI新兴领域的首席算法师4.与一前沿独立项目组共同快速成长，项目发展后期可能spin-off5.跨界与国际化【你可能也在意的】1.国内顶尖能源互联网公司的办公氛围2.融洽和谐的人际关系、开放的办公环境，再牛的大佬都坐在你周围3.我们会给予和你付出相符合的薪水4.不定期的团队建设，吃喝玩乐5.转正既有年假、带薪病假及全面健康体检，关爱你的健康6.和来自能源、IT领域的高手一起


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python负责AI算法调度中间件的设计、开发和维护；负责与算法模块与工程项目的集成。  任职要求：本科及以上学历，3年以上的python项目开发经验；深入理解离线数据流程和调度模式；具有AI、计算机视觉相关项目经验者优先；具有独立解决问题的能力，有很强的学习能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
算法工程师


关键字：
人工智能
算法
深度学习
机器学习
上市公司1、参与大数据平台架构的整体规划和设计，维护现有大数据平台系统； 2、按照设计要求，进行规范化和模块化开发, 对其质量和性能负责，分析并解决性能瓶颈；3、根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；4、配合运维、测试团队保障平台的稳定, 并解决相关技术及性能问题。任职要求： 1、全日制本科及以上学历，毕业于计算机相关专业，三年以上基于Python大数据开发、服务端开发经验；2、精通Python开发，熟悉Django, Tornado, Flask, Web.py框架中的至少一种，熟悉Pandas，NumPy，Scipy等数据处理包；3、熟悉Linux操作系统，Shell编程；4、熟悉MySQL数据库，熟练掌握SQL；5、熟悉全文搜索引擎平台的搭建、开发，熟悉ElasticSearch等；6、熟悉Redis、RabbitMQ等开源框架；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、责任心强，富有团队精神，良好的沟通能力、分析问题能力和钻研技术能力； 9、吃苦上进，能适应项目需要的加班或出差者优先考虑。


职能类别：
脚本开发工程师
互联网软件开发工程师工作职责：1、负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；2、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；3、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；4、负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；任职要求：1.两年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范；2.熟练掌握Python Web框架 如Django，Twisted，Tornado等；3.熟练使用多线程、Socket编程，以及HTTP REST协议.4.有自动化运维意识，多人开发及版本控制管理经验；5.熟练使用关系型数据库，有数据库运维经验优先录用；加入我们：1. 良好的薪酬待遇；2. 齐全的福利待遇（五险一金+各类补助）；3. 丰富的团队建设活动；4. 完善的休假制度；5. 以人为本，开放自由的创业体验；6. 与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长。加入我们：1. 良好的薪酬待遇；2. 齐全的福利待遇（五险一金+各类补助）；3. 丰富的团队建设活动；4. 完善的休假制度；5. 以人为本，开放自由的创业体验；6. 与国内顶尖技术团队一起工作，在工作中获得成长。


职能类别：
软件工程师工作职责：1.参与项目需求讨论，技术方案设计评审，并对系统性能，稳定性以及扩展性做出正确的预估和相应选型；2.进行核心模块开发。任职资格：1. 计算机相关专业，大学本科学历以上；具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；2. 至少5年以上Python相关开发经验，至少熟练掌握Django/Flask/Tanado等框架中的一种；3. 熟悉Linux开发环境和代码管理工具，熟练使用MySQL、Redis等数据库；4. 熟悉HTML5/CSS3，JavaScript，熟悉常用框架；5. 具备较强的需求分析能力，性格耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
pythpn
高级【职位描述】1、 根据公司项目要求，进行Web版本的ERP应用开发。2、 开发语言为Python（如果精通PHP，并且有学习Python想法的也可）2、协助项目经理参与项目策划技术决策。3、完成项目模块设计与开发工作，并编写相关设计和开发文档。【任职要求】1. 1年以上开发工作经验，有网站项目开发经验，特别是电子商务类的；2. 熟悉Linux/Unix操作系统以及编程环境3. 熟悉HTTP协议，熟悉Mysql或者PostgreSQL数据库，并熟悉SQL调优和数据库。结构设计4. 熟悉Python语言的开发，熟悉Python下的Web开发方式；或者精通PHP，但是有学Python的想法。5. 具备OOP编程思想，了解设计模式，有命令行下开发经验，熟悉PHP或者Python开方法；6. 熟练掌握HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；7. 有良好的代码习惯和技术文档书写习惯。8. 熟悉Odoo的优先考虑。


职能类别：
ERP技术开发岗位职责： 1、负责公司产品的落地实施；2、与需求方密切合作，对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施； 3、承担项目后台系统的架构和设计； 4、API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5、具有良好的沟通协调能力，能带领同事协同工作，有项目管理的潜力和发展规划；岗位要求： 1、精通python语言，有3年以上相关开发经验；2、熟悉python技术栈和pandas等各种数据分析和算法库； 3、有大容量高并发web服务开发经验，熟悉各种性能优化技术；4、熟练应用mysql，sqlserver，redis，mongo等SQL/NoSQL数据库； 5、计算机相关专业，全日制本科毕业；


职能类别：
高级软件工程师工作职责:1. 负责开发服务机器人的控制界面2. 负责开发服务机器人机身应用程序3. 负责开发服务机器人集控系统任职资格:1. 有 python 开发运算密集型产品的经验2. 熟悉 Linux 操作系统3. 熟悉 GIT 协同开发工具4. 熟悉网络通信技术，包括但不仅限于 TCP/IP、HTTP 的基本原理5. 有 Python、C++混合开发经验者优先6. 有深度学习相关算法开发经验者优先7. 有 CUDA 调试经验者优先8. 有 Docker 使用经验者优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
人工智能、AI岗位指责：1. 参与设计和优化存储软件系统2. 从事Linux环境下系统软件开发和维护岗位要求：1. 计算机、电子工程、通信工程相关专业本科以上学历，熟练阅读英文资料；2. 具有C/C++、Python、Shell程序开发经验；3. 具有Linux操作系统下软件开发经验，了解Makefile、git、gdb等开发调试工具；4. 有存储软件或者系统管理软件开发经验者优先；5. 熟悉zookeeper、protobuf、RESTful者优先；6. 熟悉多线程，事件驱动编程模型优先；7. 了解RDMA协议和verbs编程者优先；


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发； 2、负责所属模块技术文档的编写及维护； 3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护； 4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。 5、负责云管理平台功能开发；负责对接分布式存储、数据库云、IAAS平台相关功能开发； 任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3、精通Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等中的至少一种。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible, Saltstack，Docker等，有研究Ansible源码和使用过API开发者优先。5、熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy6、熟悉open-falcon，zabbix等监控系统。7、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、根据项目需求进行后台服务器的开发与维护； 2、数据的收集，整理，分析；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，熟悉LAMP和LNMP服务器软件配置；3、精通Python，熟悉Django，Tornado，Flask，了解Caffe、TensorFlow、openCV等深度框架，能独立搭建高可用生产环境；4、熟悉VMware、Openstack、KVM等各种虚拟化及容器技术（Docker）者优先； 5、熟练使用SVN，git等版本管理工具；6、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql/MongoDB/Redis者优先；7、具备高并发海量数据处理经验者优先。8、 熟悉HTML、CSS、JavaScript前端技术者优先；9、有爬虫开发经验，熟悉scrapy\pyspider等采集框架优先；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
python开发
后端开发
python工程师、负责分布式爬虫系统的核心技术研究、架构设计、系统规划；2、负责爬虫核心算法的策略优化，提升网页抓取的效率和质量；3、负责研究各种网站、论坛、社交媒体实现多种媒体资源抓取实现；4、反爬策略的设计及优化；5、负责业务需求分析、系统设计、开发计划的制定与跟进；6、负责爬虫系统研发过程跟进、代码Review、质量控制；7、负责研发团队的管理及沟通协调。任职要求：1.大学大专及以上学历，计算机相关专业，基础扎实；2. Python工作经验3年以上，熟悉Python常用函数库；3.精通常用Python爬虫框架中的一种或多种；4.具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
爬虫
python
python开发岗位描述：1、负责公司小程序项目的系统架构，数据库设计,代码开发及维护工作；2、负责后台与前端（安卓App、IOSApp、H5等）的接口制定和开发；3、负责公司项目新需求的讨论、分析，设计和实现，全过程；4、负责核心技术问题的攻关，系统优化，对技术方案进行快速验证；5、负责系统的测试、文档编写、培训等环节；6、管理、并对服务器端出现的问题进行排查、调试。职位要求：1、计算机、软件或相关专业两年以上工作经验，至少2-3年以上Python实际开发经验；2、熟练掌握Flask、Django等流行框架中的至少一款；3、个人能独立开发完整项目（App 网站 小程序 服务号等）优先考虑；4、能熟练使用Mysql/Redis，具备数据库设计经验。熟练使用Vim和在Lunix系统下开发；5、了解Javasript、Html、Css3、JQ的框架，会看Objective-C和Java（公司有APP的开发），熟练掌握Git或者Svn；6、具有良好的编程习惯和文档撰写能力，较强的学习能力和独立解决问题的能力；7、英语阅读能力良好，习惯阅读英文技术文档；8、有技术博客或者开源项目的优先；9、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和灵活解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：根据架构、需求研发安全数据类系统和产品，参与底层框架、核心代码的编写。岗位要求：1，扎实的计算机编程能力和良好的编程习惯，熟悉linux环境下编程，熟悉常用的shell命令工具，熟悉Git/SVN等源代码版本控制工具；熟悉linux操作系统及命令；2、3年Python TO B端系统类项目研发经验；3，基础扎实，熟悉python/java常用模板库，熟练操作各种数据结构，4、熟悉flask/Django，node.js等框架，必须有实际开发经验，有安全数据类系统经验更佳；5，熟悉常见设计模式，熟悉常用的数据结构和算法,有良好的编程风格；6，有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到7，抗压能力强，皮实，态度端正，心态佳。8、能接受出差。加分项：1，熟悉postgresql，elasticsearch，linux，nginx，redis，kafka等技术生态，有实际开发经验更佳；2、熟悉数据库设计、管理与优化，熟悉高可用系统集群，负载均衡。 


职能类别：
软件工程师1. 精通python语言，至少精通 Django、Tornado 等框架中的一种2. 熟悉MVC三层架构，有性能优化、后台集群架构的实践经验3. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术4. 有使用JQuery、ExtJS等JS类库或框架的开发经验5. 熟悉HTTP协议，熟悉REST API实现优先6、熟悉Linux Shell或其他脚本语言编程优先7、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，具备一定的需求分析和系统设计的能力；待遇面议


职能类别：
软件工程师


关键字：
web
python
django岗位职责：1、根据项目需求，完成网站分布式数据采编系统开发;2、为网站各板块到各大网站平台爬取相应数据;3、具有大批量数据分析处理(30~100万）能力，能使用多线程编程、任务队例、爬虫、文本处理等工具完成采集数据的分析提取工作;4、熟悉公司网站各应用功能、数据库，根据网站应用数据需求，完成采集数据的匹配、整理、上传、导入工作;5、完成项目经理、运营经理交办的其它任务.任职要求：1、大专及以上学历以上学历，计算机/统计学/数学等相关专业，2年以上从业经验；2、扎实的编程基础，精通Python语言；3、熟悉MySQL或sqlserver数据库开发，熟悉Html,Json等网页数据抓取、分析.4、熟悉django(web框架),Scrapy(web抓取框架),BeautifulSoup(HTML分析器)，flask（restfull）,compromise(多线程),任务计划等技术，有网站数据采集项目经验;5、能熟练使用python/java进行网站数据抓取，Html分析，文本提取，能快速完成正则表达式提取内容，熟悉数据清洗，分析，加工，入库;6、乐于面对挑战，积极创新，诚实、严谨;7、了解分布式系统开发，熟悉服务器端、客户端程序开发，远程通讯等，完成本地采编系统的数据到网站间的发布程序;8、了解定时器、任务计划程序开发，编写目标网站定期监测采集组件;9、了解VPN，IP切换，解决封账号、封IP等采集难点攻克。工作时间：周一~周五 09：00---12：00；13：30---18：30薪资福利：购买五险一金，全勤奖240元/月；周末双休，享受国家法定假期+生日福利+节日福利+年终奖；多姿多彩的员工拓展活动，不定期组织聚餐+户外旅游；系统的岗前带薪培训及在职提升培训；入职员工均享受带薪年假；地址：广州市天河区科韵路软件园区建华路25号二楼地铁站：科韵路站A出口；公交站：科韵路公交站场/员村四横路口


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
python工作内容：- 参与公司重要产品的核心模块研发和测试- 参与产品的后端架构设计和研发- 撰写简洁易懂的概要技术设计文档任职要求：- 大学本科及以上学历，计算机或相关理工科专业背景- 热爱编程，逻辑思维较强，能编写高质量代码，喜欢探寻技术原理和问题本质- 3年以上 pyhon 开发经验- 熟悉django, tornado 等任意一种主流web框架- 熟练使用常用的开发模式和部署工具，例如CI/CD,docker，git，队列的应用，微服务 - 具有良好的沟通、团队协作能力以及自我驱动力


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
django
tornado岗位要求： 1、负责搭建以及维护爬虫系统，负责数据的抓取、解析、清洗、入库、更新等；负责爬虫的性能优化工作；2、负责各种自动化脚本、中间件等的开发和维护；3、熟悉Python编程，熟悉JavaScript、正则表达式、XPath等信息抽取技术，熟悉抓包分析请求并模拟；4、熟悉运用Linux操作系统，了解HTTP、TCP/IP、网络编程，了解进程、线程等概念，能独立解决简单常见的问题；5、了解分布式架构，有爬虫经验优先，熟悉scrapy、pyspider等者优先；6、 掌握C/C++/Java/Python/Go等其他编程语言的优先；工作环境：1. 我们是一个以技术为主的团队，技术氛围活泼；2. 团队大部分都是90后，轻松好玩；3. 办公室处于广州珠江新城地铁口，交通方便；4. 上班时间人性化，不强制考勤；5. 常备下午茶和各种零食，不定期团建活动；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
爬虫
scrapy
pyspider岗位职责：1. 参维护和开发在线教育平台2. 参与项目需求分析3. 负责网站功能模块开发，包括前端页面，后端服务和数据库职位要求：1. 3年Python开发工作经验2. 熟悉Django开发及框架3. 熟悉JQuery，Vue.js等框架4. 具备强烈的责任心、对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神5. 了解软件基本的设计原则和常用的设计模式6. 了解Tensorflow等AI框架者优先考虑 


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师1.      负责产品(彩云天气 /彩云小译)服务端开发工作，主要语言是  Python 2.      持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求 职位要求： 1.      具备 WEB 开发经验，熟悉某一种或多种 Python Web 框架 2.      具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法 3.      具备一定的持续测试、集成、部署实践经验优先条件: 1.      熟悉 NumPy/SciPy 2.      熟悉 Redis/MongoDB 3.      曾经参与开源项目开发 4.      具备前端开发能力 5.      对气象数据处理有一定经验  6.      对自然语言处理有一定经验 


职能类别：
系统工程师


关键字：
Python
工程师工作职责：1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2. 设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量，进一步解决系统的网页排重、垃圾控制、资源划分等问题；3. 负责其他运营类后台需求。岗位职责：1. 计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历；2. 精通python开发，精通Linux、网络编程、shell等脚本语言3. 精通网页抓取原理及技术，精通从结构化的和非结构化的数据中获取信息者优先；4. 具备良好的学习能力，对互联网有很强的求知欲5. 有良好的合作意识和自我驱动力，能主动承担模糊任务,抗压能力


职能类别：
软件工程师职位描述参与行业资讯爬虫系统的框架设计和开发负责爬虫策略开发岗位要求1年以上python爬虫开发经验，能独立完成项目需求;至少使用过一种 Python 的爬虫框架，包括但不限于 Scrapy / PySpider 等;对 HTTP 协议和 W3C 的常见规范有了解，理解 CORS / Proxy;至少用过一款网络嗅探工具（Wireshark、Charles、Fiddler 等）;理解 纯静态 / 伪静态 / 前端渲染页面 的抓取方法，正则 / XPath / CSS Selector 等文本结构的规范化表示;熟悉使用关系型及非关系型数据库（mysql，mongodb，redis等）熟悉git的使用，有过分支管理策略的经验;熟悉常见的反爬虫策略,并有相关开发经验; 加分项掌握搜索引擎正确的使用方式有github地址优先有个人博客优先.有其他语言(php,或其他)经验优先了解区块链技术的优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
Scrapy
PySpider
HTTP
W3C
CORS
Proxy
Wireshark
Charles
Fiddler一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练django等常用开发框架；4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。6.熟练树莓派设备python开发7.熟练python机器学习实战8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等上班地址：广州校区：广州市天河区元岗路310号智汇park创意园E座5层


职能类别：
讲师/助教
高级软件工程师


关键字：
python
讲师
开发工程师岗位职责：1.完成物联网数据平台的建设 2.开发AWS,阿里云等云存储的管理系统和接入 3.完成高并发和大数据业务系统的实现任职要求:1. 本科以上学历，计算机、数学、通信等相关专业2. 三年以上Python开发经验,精通Twisted、Flask、Django等主流框架3. 精通设计模式、设计原则、面向对象，精通可扩展分布式编程经验 4. 精通关系数据库、Redis数据库、NoSQL数据建模，至少掌握 MySQL PostgreSQL中一种 5. 优秀的业务分析和建模能力，团队合作意识6. 有物联网相关经验优先。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
Python
MySQL
PostgreSQL
Flask我们的福利：行业领先薪酬战略税后8-15K+年终奖金+战功奖金+优秀员工奖金+六险一金+年度体检+年度旅游+带薪10-15天年假+生日节日福利+其他员工活动岗位职责：1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准； 任职要求：1、2年以上工作经验，能独立解决问题，有良好团队意识，有一定的承压能力；2、熟悉Python，熟悉Django或其他Web框架；3、熟悉Restful，OAuth等框架或者技术；4、有良好的代码编写习惯，熟悉SVN/GIT等代码管理工具；5、熟悉ECharts/D3可视化图表优先；6、具有Python数据分析优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Django
Restful
OAuth工作职责：1．负责大型呼叫中心相关产品设计、开发及上线以后的改进、跟踪、整理用户反馈，根据用户反馈不断对产品进行完善更新；2、负责处理各类业务需求，如外呼系统开发、第三方系统功能集成、呼叫数据分析等；3、负责呼叫中心相关项目计划制定、过程把控，保证项目的实施与交付； 4、驱动/负责呼叫中心相关产品的实现与完善。职位要求：1、具备高度的岗位责任心和职业道德，同时具有优秀的团队合作精神和良好的沟通能力；2、熟悉HTML、JS、CSS3等Web前端开发技术；3、能使用Python或Java进行开发，有Python + Django框架开发经验者优先考虑；4、熟悉Postgresql或其他任一大型数据库技术，能够根据不同需求场景，完成高性能数据访问架构设计；5、具备IVR流程开发经验或者精通一门以上脚本语言(shell/perl等)； 6、掌握数据网络通信和语音网络通信的基础知识； 7、具备呼叫中心相关产品的设计和开发经验者优先考虑；


职能类别：
软件工程师
大数据开发/分析


关键字：
Python职责描述：1、 负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作。2、 负责动物检测、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业硕士研究生，具有熟练的英文技术文档阅读能力；优秀本科生可放宽学历要求。2、熟悉openCV或者其他图像处理库，熟悉python计算机视觉编程。3、了解并掌握机器学习和深度学习相关知识和技能。4、有创业经历及创业心态的求职者优先。


职能类别：
语音/视频/图形开发工程师
高级软件工程师岗位职责：1.负责用户中心的开发和维护；2.协助组长设计架构及相关文档；3.负责运行环境的运维工具的开发；4.根据兴趣和能力酌量参与数据挖掘及自然语言处理的工作。任职要求：1.熟悉Python语法和特性；2.熟悉MySQL、MongoDB、HBase其中之一；3.熟悉Django框架者优先；4.有Javascript和jQuery开发经验者优先；5.有Matlab、R语言、Lisp开发经验者能获得额外的待遇。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Django
MySQL
SQL
Hadoop
HBase
MongoDB
Javascript
jQuery
数据挖掘1. 承担公司交易平台系统的研发，单元测试，维护；2. 负责详细设计文档编写，需求对接等；3. 根据公司技术架构，从事前沿技术研究；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业，三年及以上工作经验；2. 扎实的编程基础，掌握python，掌握多种语言优先；3. 熟悉tcp/ip、 http等等常用通讯协议；4. 熟悉数据库，mysql, Oracle等；5. 熟悉Linux命令，有交易系统经验者优先；6. 强烈学习新技术的愿望，比如Go语言，区块链等等；7.快速的发现关键问题，超强的业务建模能力，并且持续的迭代优化;8.优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
python职位描述：1、参与需求分析，产品设计，系统RESTFUL服务接口开发，设计行业技术选型；2、负责网站和APP后端服务开发，为用户提供稳定可靠的服务；3、负责产品业务的客制化技术解决方案，推进并协助相关项目完成落地；4、负责核心系统开发和维护。任职要求：1、二年以上互联网成熟产品研发经历，具备互联网金融行业相关开发经验。其中具备一年以上Python实际开发经验；2、熟悉Python和主流后端架构，有设计、实现、优化高可用web服务的经验;3、熟悉SQL，使用过PostgreSQL、MySQL、Oracle等任意一种数据库，以及非关系型数据库(Mongodb等);4、熟悉Redis/MemCache，RabbitMQ/ActiveMQ/ZeroMQ，ZooKeeper等 底层中间件及分布式技术；5、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务设计、开发经验；6、了解前沿的技术如 Docker，有SaaS后端架构经验;7、熟悉设计模式, 掌握面向对象软件分析、设计方法，并能熟练应用UML及工具进行设计；8、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题;9、能接受996工作制。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、开发基于python的后台应用程序；2、参与产品的规划、设计与实际编码工作；3、参与产品故障修复、优化，以及技术支持相关工作；4、编写研发相关技术文档。任职要求：1、精通Python语言，3年以上相关经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟悉Linux操作系统；3、了解cloudstack、saltstack、openstack等相关开源云计算解决方案；4、愿意学习新技术，较强的承压能力和强烈的责任心；5、良好的团队协作与沟通能力。


职能类别：
软件工程师要求：1.3年以上Python开发经验。2.有大数据开发经验者优先、有人工智能开发经验者优先。任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业；  2、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；  3、工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识好；  


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师岗位职责：1、大专以上学历，24-30岁之间；2、计算机或者统计学相关专业；3、2-3年Python相关工作经验；4、主要从事 Python数据分析方向的工作；5、熟悉Python爬虫,PythonWeb;6、具有较强的学习能力及良好的人际交往和沟通能力;7，能够承受工作压力，具备独立解决问题的能力和优秀的团队合作精神;8、有相关讲师授课经验者优先考虑；9、有统计学相关经验的优先考虑；10、有机器学习 , 深度学习人工智能经验者优先考虑 ;  


职能类别：
Web前端开发主要职责：1、根据算法需求编写算法代码2、优化现有的算法代码：性能、稳定性、安全性3、Python服务的架设个人属性：1、热爱编程，积极向上2、有很强的逻辑思维能力3、责任心强专业技能：1、精通Python2、熟悉软件过程3、擅长使用UML工作经验：1、3年以上Python2、使用Python开发过复杂算法3、知名互联网公司或知名软件公司优先教育经历：1、本科优秀学校优先（985,211）数学专业优先注：该职位为子公司招聘


职能类别：
软件工程师职位描述负责web项目后端的研发，架构设计，前沿技术研究等等任职要求计算机或相关专业精通HTTP，REST等精通一门以上web后端编程语言：Go, Python, Java, Node.js, Kotlin等熟悉大型web应用系统架构，数据库，缓存，消息队列等技术。技术控，热爱代码，对新兴技术有强烈兴趣有微服务，docker, kubernetes经验者优先有DevOps, 持续交付经验优先


职能类别：
高级软件工程师任职要求：1年左右1、熟练掌握Python语言，了解Python 3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉基于Python的urllib2、requests等HTTP库，以及lxml、bs4等解析库；4、熟悉一种Python爬虫框架（Scrapy，PySpider）；5、熟悉NumPy和SciPy科学计算工具的使用；6、熟悉Pandas数据分析工具的使用；7、熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，了解Bokeh交互式数据可视化者优先；8、熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类；9、了解图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；10、了解scikit-learn机器学习工具，以及PCA降维算法原理者优先；11、了解K-Means（聚类模型）、ARIMA（时序模型）、朴素贝叶斯和人工神经网络（分类和预测模型）者广阔的晋升空间：首讯认真对待每一位面试者与每一位工作人员，日渐完善的职位晋升制度，注重人才能力，将给您足够的发展空间。具有施展才能的平台；具有诱惑力的调薪机制；带薪年假上班时间：大小周休息，国家节假日正常放假贴心福利大放送：1.公司为员工购买养老、医疗、失业、工伤、生育保险以及住房公积金；2.享有国家法定假期等带薪假期；3.生日惊喜聚会及精美生日礼物；4.丰富多彩的节日活动，公司为你准备的小惊喜；5.长期供应下午茶，给你加个油；6. 公司定期举办聚餐和集体活动，每年1-2次的国内外旅游；7. 每月户外活动。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
大数据
人工智能
数据分析1. 参与公司软件产品需求调研、开发等；2. 负责公司软件产品设计、架构设计和文档编写；3. 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。4. 编写应用软件系统交付件任职资格1. 具备Python开发经验1年以上；2. 熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如 Flask、Sanic、Pyramid、Django等；3. 熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；4. 熟悉前端开发的开源工具包Bootstrap，有响应式页面开发经验者优先；5. 熟悉MariaDB(MySQL)、Oracle或其他任何一种关系型数据库管理系统(RDBMS)；6. 熟悉任一种内存数据库者优先，如：Redis、Memcached或FastDB；7. 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8. 可以阅读英文技术资料；9. 有并行计算基者优先；10. 具有快速学习能力，对新技术有强烈的探索精神，能够承受工作压力，有强烈的责任心；11. 具有优秀的沟通能力，能有效与各部门进行协调，有良好的团队精神和与客户的沟通能力。


职能类别：
软件工程师
网站策划


关键字：
Python
全栈开发
后端开发职责描述：1.负责根据公司人工智能科研项目的需要，做配套的软件开发工作。2.负责公司平台产品的基础架构的设计，系统框架搭建以及核心功能开发；3.深入发掘业务需求，开发后端基础服务，沉淀技术积累；4.解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题。岗位要求:1.两年以上互联网开发经验，精通后端开发；2.有过Python(Django)/Nodejs/Ruby(rails)开发经验；3.对后端性能和调优有丰富的经验；4.有APP相关开发经验；5.有一定的架构思想，对分布式计算，分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解；6.具有流媒体经验者优先；7.责任心强，有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；


职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师


关键字：
后端开发
JAVA
PHP
软件开发
研发工程师> 热爱技术，对解决具有挑战性问题富有激情，学习能力和求知欲强> 具备强悍的编码能力，内功扎实> 熟悉 linux 开发环境，熟悉 python，毕竟 life is short> 有过分布式爬虫开发、架构、优化经验> 熟悉 scrapy/celery/redis/mongodb/mysql 者优先> 一线大学计算机或相关专业> 阅读英文技术文档无障碍


职能类别：
其他


关键字：
python1. 2年以上Python开发经验，熟悉网络爬虫或数据处理和分析相关的开发；2. 负责web数据采集相关的开发，熟悉web数据的抓取、解析等开发工作，有一定数据清洗和分析基础；3. 熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例；4. 具有很强的技术钻研能力。任职资格:1. 精通python，scrapy，pyspider，Selenium 等框架，深入研究过scrapy，pyspider框架的源码，并能对scrapy，pyspider框架的源码进行修改和优化；2. 熟悉网络抓包工具，熟悉使用正则表达式；熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；3. 了解数据清洗和分析相关的工具，了解大数据分析；4. 具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；5. 熟悉MySQL、mongodb、有数据库开发经验者优先，有 GitHub 地址或技术博客地址者优先。部门特色亮点：1，部门采用OKR（目标与关键结果）管理，每次OKR达成之后奖励3天的带薪假期；2，使用游戏币对员工进行激励，员工之间可以相互点赞并发数字币，数字币可以兑换为礼品；3，使用看板管理，所有的价值及任务流通都通过物理看板及电子看板进行管理，真正的敏捷开发；4，20人技术团队，团队核心成员来自唯品会，360等大公司。项目介绍：和技术团队一起参与完成每天上千万次抓取量的抓取服务实战，参与数据采集，数据清洗，结构化等步骤最后让数据用来做商业分析的整个过程。如果您是大神，可以来这里一展所学；如果你是初学者，来这里感受什么是极速成长。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
网络爬虫
数据处理岗位职责1、根据公司业务需求，进行技术后台（房态管理、订单系统、对话系统）开发；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、收集用户反馈，分析用户行为及需求，对产品进行持续的优化和改进。技能要求1、本科及以上学历，计算机相关专业了， 2年以上Python经验；2、熟悉应用python编程语言、django框架以及mysql数据库管理系统；3、有对接Vue.js的前端开发、使用Git版本控制工具经验；4、具备良好的问题分析和解决能力5、好的编程习惯及代码风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
python
django
mysql岗位职责1、负责设计开发、优化和维护持续集成和持续发布平台；2、以代码即架构的理念，通过自动化运维技术管理各系统和环境；3、快速定位解决系统问题，利用工具和代码减少重复性劳动，提高团队的工作效率；4、保障基础服务和线上应用的健康和稳定运行；5、负责各业务应用和内部环境的监控告警管理和性能优化，与开发团队紧密合作，以及协查各种问题和探讨改善方案；基本要求1、计算机或相关专业，大学本科或以上学历，一年以上相关工作经验；2、熟练掌握Python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块，例如Django等；3、熟悉配置管理工具，如Ansible，Chef等；4、熟悉至少一种持续集成工具，有二次开发经验更佳 ( 例如Jenkins、JIRA、Confluence等 )；5、具备主流应用软件部署，性能优化，HA经验如Nginx、Tomcat、Redis、ELK、Spark等；6、熟悉Zabbix、Prometheus、Grafana等监控工具，能够自行编写监控模板；7、熟悉AWS、阿里云或华为云等公有云平台；8、熟练使用源代码版本管理系统如Subversion或Git；9、熟练使用Docker、熟悉Kubernetes优先； 具有以下背景的申请人将被优先考虑1.熟悉商业软件的开发流程，或有团队开发经验；2.有其它编译型语言，如Java、Ruby的开发经验 3.有生物信息学方面的学习或工作背景


职能类别：
软件工程师工作职责：1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。职责要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、至少 3 年 Python 使用经验，能熟练使用Linux；3、精通/熟练掌握 Flask 开发框架；4、精通/熟练掌握 MySQL 数据库；5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；6、计算机操作系统基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型，有一定 OO 思想基础；7、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯；8、优先考虑：有过运维系统、云计算平台或者财务平台开发经验，有过数据统计、分析经验等。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
软件开发
Flask岗位职责：1、负责后台服务运营系统开发维护。职位要求： 1、计算机相关专业本科以上学历，扎实的计算机基础。2、精通Python语言，2年以上Python开发经验。3、熟悉Python至少一种Web开发框架，熟悉HTML/CSS/Javascript。4、熟悉MySQL及常用的NoSQL数据库。5、了解分布式服务器架构、分布式缓存、消息队列等机制。优先条件：1、具备一定运维经验者优先。2、具备后台运营系统开发经验的优先3、具备大规模服务节点工作经验优先


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
后台开发岗位职责：1、负责知识库各个所需数据源整合，并将模块打包成良好的应用接口；2、负责问答系统基础的对话匹配，错误排查。岗位要求：1、至少两年以上的Python开发经验；2、可以使用Linux，掌握基本的shell命令和脚本；3、熟悉基本的数据库操作，有一些NoSQL的经验优先；4、熟悉基本的Web开发，restful接口开发，至少理解Web开发基础；5、熟悉基本的正则表达式，有过数据清洗经验；6、较强的动手能力和快速学习能力。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
软件开发任职要求：1.  熟悉Python/shell语言，有过Linux下的项目经验。2.  熟悉Django、Flask等Web框架，了解HTML，JavaScript。3.  熟悉Linux、Mysql、LNMP等，至少一年Linux运维相关经验。4.  有较强的逻辑分析能力和良好的自学能力。加分项：1.  有云计算领域工作经验优先。2.  有ansible、saltstack等运维工具相关经验优先。工作内容：工作内容比较有挑战，如果您是一个喜欢挑战并且愿意沉下心研究核心技术的人，欢迎您能加入我们。该项目有很多技术点，主要涉及到的技术有： 大规模集群的管理和部署、服务器和交换机等硬件组成，包括CPU架构、虚拟化技术（包括GPU虚拟化）、分布式存储、软件定义网络、Linux发行版和Windows 内部的运行机制（包括Linux kernel的细节，例如内存管理方式、时钟源的选择）等。我们是一群钻研底层技术的geeker，公司对于技术十分open，在这里您可以学习到软件定义数据中心涉及到的虚拟化、SDN、分布式存储、监控等核心技术。我们希望招到可以一起引领云计算产品的人，并且宁缺毋滥，如果您在这方面的经验和能力足够强，我们的待遇open可谈。岗位职责：负责zKeeper管理工具API相关的开发工作。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python我们需要你：1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；5、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；6、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；7、配合其它部门和集团完成相关工作。 我们只希望你：1、 热爱教育行业，计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、 精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；9、  熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；10、有一年以上教学经验者优先考虑。当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~来中公，你将拥有：1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；5、长期激励计划：股权激励；And more......更多精彩等你来~招聘城市：全国省会城市及直辖市


职能类别：
培训讲师
大数据开发/分析


关键字：
讲师
培训
公务员
面试
法学
社会学
政治学
哲学
心理学
经济学此职位隶属合作公司，非研究院招聘职位岗位职责1.确保项目开发按时完成，并且达到公司的质量和需求标2.和公司团队为客户提供项目建议，讨论开发需求，提供解决方案3.参与项目相关技术设计和估算，和项目开发团队执行项目的应用程序开发任职要求1.IT相关专业，至少1年以上相关工作经验；2.具有良好的数据结构基础知识，及应用经验；3.精通Python/Django并且有MySQL的经验；4.精通opensource软件开发，有Python,Django,及其他CMS经验；5.有大型网站开发的经验；6.参与过至少两个应用系统项目的开发；7.较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格8.良好的执行能力，较好的完成预定任务；9.责任心强，善于与人沟通，团队合作精神强，能吃苦耐劳；  10.具备一定的英语读写能力


职能类别：
软件工程师


关键字：
应用程序开发
精通Python?岗位要求：1. 负责Python Web后端开发和维护；2. 负责数据库模型设计和维护；3. 负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档；4. 负责代码的单元测试及对集成测试的支持。任职要求：1. 至少1年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发； 2. 精通/熟练掌握MySQL/PostgreSQL数据库； 3. 熟练使用并深入理解常用Web开发框架，如Django或者Flask；4. 能熟练使用Linux进行日常工作开发，有一定的Shell脚本编程基础；5. 良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯；6. 加分项：了解RESTful规范和虚拟化平台。


职能类别：
软件工程师
Web前端开发


关键字：
Python开发
Web后端任职要求：2年以上Python/Odoo开发经验，掌握Python的高效写法。熟悉Odoo框架，具备相关项目经验，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑；熟悉Linux操作系统、Shell脚本语言熟悉PostgreSQL数据库、能熟练编写SQL语句实现各种数据库管理；熟悉JavaScript、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；有较强的自学能力和技术攻关能力，团队协作精神。有良好的英语沟通和读写能力者优先考虑。职位描述：负责Odoo(OpenERP)系统的二次开发负责现有产品（基于Odoo开发）的维护工作。配合项目经理提供技术解决方案。研究前瞻性技术，完成用户实际需求。负责协作成员技术培训及指导开发。在这里：客户：你有机会接触到中国最有成就的一群人，他们将成为你成长的动力和榜样；成长：完善高效的培训制度，使你能够快速成长为一个行业的销售精英和管理精英；发展：你的才能我们看得见，我们搭好销售和管理的舞台，就等你来；生活：这里不仅是工作，更是一种生活状态，我们关心你的长远发展。上班地点：增城区新塘镇沙埔银沙工业区（荔新九路43号）千亿产业园内   广东典雅家具有限公司


职能类别：
其他


关键字：
Python
Erp
Odoo
实施人员
工程师1.熟悉JAVA，Python等语言，掌握爬虫框架（如Scrapy，WebMagic）的设计和优化2.理解Http，Xpath，DOM正则表达式等爬虫相关技术3.熟悉网络编程，数据库存储和多线程机制4.熟悉反爬机制，有能力解决图片验证码、IP访问限制和增量更新问题5.有信息抽取，文本分类，电子文档结构化相关工作经历者优先


职能类别：
软件工程师一、岗位职责： 1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、研究并跟踪IT前沿技术。二、任职要求：1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业，3年以上开发经验；2、熟悉Python编程、设计模式和组件技术；3、熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术；4、具备独立开发功能模块的能力；5、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。三、福利待遇：1.工资：10-15K，月休4-6天；2.社保、公积金，带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等）；3.在职提升：公司为员工提供各种培训机会，狮桥学院根据员工的岗位类别，组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训与户外拓展，助力员工晋升发展；4.公司在不同季度将举办各类文娱活动，增进部门间沟通，愉悦身心；【备注】此招聘为公司直招，狮桥物流及其下属分公司在招聘过程中不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓，以免受骗损失财物。狮桥物流期待您的加入！若有意向请直接投递简历，若通过筛选，我司将在5个工作日内安排您进行相关面试！


职能类别：
ERP技术开发
软件UI设计师/工程师职位描述：作为团队核心成员，负责软件产品设计开发及文档编写等。职位要求：1、硕士以上学历（或本科2年以上相关工作经验），计算机相关专业；2、精通Python或C++，软件开发项目经验丰富；3、熟悉常用的开发平台和工具，了解常用的Python库及开源项目；4、熟悉软件项目开发流程，有良好的编程习惯和代码规范；5、有大型软件项目开发经验者或软件项目管理经验者优先；6、了解VISA/IVI或嵌入式测试者优先。


职能类别：
其他


关键字：
Python岗位要求：1.安全行业2年以上工作经验。2.熟练使用Python，包括Django，tornado框架。3.有过web漏洞扫描器编写经验。4.熟练掌握各大Web漏洞的验证方法，例如注入，跨站。5.熟练使用SQLMAP，BURP等渗透测试工具。                                6.有过APP漏洞扫描器开发经验者优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python开发岗位职责：1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行淘宝、1688等电商平台信息的抓取和分析；2、 设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 负责爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动。任职要求： 1、具有1年以上爬虫开发经验，精通python，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架； 2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识; 3、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息,了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等;4、 拥抱新技术，有很强的学习能力。


职能类别：
技术研发工程师


关键字：
爬虫1.      岗位职责1)      使用erlang/python语言开发游戏服务器功能2)      根据产品需求，完成功能模块的设计，编码和测试工作3)      承担部分服务器线上的运营工作2.      岗位要求1)      计算机相关专业，熟悉linux开发环境2)      精通C/C++编程语言，熟悉erlang或函数式语言更佳3)      精通常用数据结构和算法，具备良好的程序设计和实现基础4)      热衷于钻研技术，热爱游戏，热爱软件开发，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强，勇于接受挑战5)      善于沟通，有良好的团队合作精神和独立分析解决问题的能力 6)      熟悉网络、数据库者优先；有游戏服务器开发经验者优先非游戏行业的不考虑，谢谢~


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
erlang
python
服务器
C++
游戏岗位说明：1、负责项目功能模块的开发，修改， 优化等；2、负责自动化工具开发，改进，功能增加，优化等；3、参与项目改进，建模，数据分析等；4、参与文本数据处理，数据格式化，数据清洗等；                    5、参与开源工具的二次开发。职位要求：1、计算机相关专业、数学相关专业本科及以上学历；2、熟悉python，了解/熟悉 C/C++ ，java， php 等其他一门或多门语言优先考虑；3、了解常用算法及数据结构，熟悉/了解mysql、redis、oracle者优先考虑；4、有Zabbix、ELK、ansible等 二开经验者更佳；5、沟通理解能力强，逻辑思维能力强， 学习接收能力强（重点）；                        6、有良好的团队协作精神，有良好的语言表达能力。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2、研究新兴技术，对产品进行持续优化。任职要求：1、具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2、要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3、熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4、熟悉H5、CSS、Javascript等前端技术者优先；5、熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6、有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7、具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。


职能类别：
软件工程师负责通讯平台接口开发1、 负责接口框架结构的搭建，流程框图的设计和程序逻辑的实现；2、 负责完成软件程序的编写；3、 负责和组织软件的现场测试，规划软件版本；4、 结合软件采集的数据和现场实际情况，提出数据处理与分析方案；5、 与团队技术交流，共同进步6、 与前端开发团队联合调试，提升接口性能任职要求：1、有扎实的编程功底，热爱编程，精通Python；2、熟悉Websocket服务，MVC架构，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握MySql者优先；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等WebServer的部署和应用；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力； 8、 有一定的Web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript；


职能类别：
硬件工程师
高级硬件工程师系统开发工程师/高级系统开发工程师1. 计算机相关专业，3年以上开发工作经验；2. 熟练掌握Python（Django)、SQL编程语言及相关主流开源框架，熟悉架构设计、系统分析、软件工程、项目管理等知识与方法论；3. 熟悉敏捷开发流程，有模块设计/重构经验，具备项目交付经验。4. 掌握持续集成、持续交付、DevOps相关知识及相关工具的使用者优先；5. 具有证券行业开发经验或有大型软件项目系统设计与开发经验者优先。


职能类别：
系统工程师1.负责期货量化策略的程序化开发实现，同时参与策略的研究和制定；2.负责交易系统或策略平台的接入、市场行情获取监控、订单操作和管理、交易监控、风险管理等量化交易系统的开发和维护工作；3.管理多个策略程序的完整生命周期，包括开发、测试、运维、迭代更新，保证程序高效正确运行；4.有机会参与深度学习量化小组，参与研制量化版AlphaGo；5.有机会直接参与亿级资金帐户的实盘运作，见证金融市场的风起云涌；岗位要求：1.重点大学本科以及以上学历，计算机、通信、电子、控制等相关专业；2.精通Java/C++/Python等一门或多门编程语言，熟悉数据库、数据结构；3.有金融终端、量化交易系统开发经验者优先；4.具备大数据、机器学习、深度学习等人工智能方面的学习或者研究经验者优先；5.有券商的量化团队、程序化交易的私募团队经验者优先。


职能类别：
高级硬件工程师岗位职责：1. 开发直播软件等产品的后端服务器相关功能；2. 根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；3. 按项目计划完成代码编写、单元测试、内部测试等工作；5. 负责后期维护与升级工作；6. 进行规范化、模块化开发实践，分析并解决性能瓶颈。任职要求：1、计算机专业或相关专业大学本科及以上学历，3年以上基于Python+Django的实际后端项目开发经验，有过微服务开发经验；2、熟练掌握 HTTP(s)/TCP/UDP/WebSocket 等网络协议，具备云平台或PaaS平台开发经验，有阿里云接口开发经验更佳；3、具备服务化框架开发经验，熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、熟练使用git/Docker 等工具，了解ansible等自动化运维工具，掌握持续测试、集成、部署实践经验；5、熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识，具有良好的代码风格，良好的沟通能力和团队合作精神。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.与团队一起打造优秀的量化投资系统，负责投研及基础数据平台模块的研发；2.参与投资研究和量化策略的研发。任职要求：1. 3年以上python开发经验，并熟悉一门其它编程语言如Java、C++等；2. 了解一种量化回测框架，有独立设计能力，有交易系统或投研系统开发经验则***；3. 至少熟悉一种web开发框架，如django，并熟悉数据库；4. 热爱投资，拥有实盘交易经验则***；5.券商的量化团队、程序化交易的私募团队、有投资经验的互联网程序员优先。


职能类别：
高级软件工程师职位要求：1、本科及以上，计算机及相关专业；2、熟练掌握ython语言，有实践开发项目经验；3、熟练掌握数据库编程技术，如SQL Server, Oracle, My SQL, DB2数据库4、熟练使用Python进行数据分析与挖掘及图像处理；5、具备良好的文档撰写能力。 加分条件：1、有金融（银行、保险、证券等）项目开发经验2、有项目管理经验。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
爬虫
数据1、智慧建筑物联网平台开发数据引擎。岗位要求：1、熟练使用php、java、Python,或者至少精通1门，2、熟悉PHP开发框架，ThinkPHP\Yii等，熟练编写Restful WebAPI3、熟悉Java开发框架Spring3，熟练编写Restful WebAPI4、熟练使用mysql优先，或熟悉SQL Server\Oracle5、具有良好的代码习惯6、学习能力强


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1. 负责Python课程体系设计和完善；2. 负责Python课程、Linux应用、网络爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3. 负责Python机器学习部分的研究工作；4. 负责机器学习的授课工作；5. 带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；6. 根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；7. 结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；8. 完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；9. 参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；10. 根据学校教学发展方向对课程体系进行研讨；11. 团队安排的其它相关工作。职位要求：1. 大专或以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基本功及数学基础，品行端正，无不良嗜好，不抽烟饮酒；2. 熟练掌握Python语言，熟练使用第三方框架，不低于2年实际开发经验，独立完成过复杂的开发项目；3. 熟悉Linux开发环境；4. 熟练掌握WEB开发技术；5.  熟练掌握大数据相关算法与数据结构；6. 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；7. 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；8.  熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；9.  熟练掌握Python编程语言与机器学习框架，熟悉常见机器学习算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)；10. 熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)；11. 有较强的责任心和工作热情，能够以学校为中心、以学生为重，有一定的抗压能力；12. 立志在教育培训行业体现自身能力和价值，勇于探索乐于奉献，具有较高的职业道德；13. 有一定教学经验及相关课程开发经验者优先。


职能类别：
培训讲师


关键字：
Python讲师岗位职责：1、CRM业务流程升级，以及完成前端所需要调用的接口；2、完成数据爬虫的脚步编写，以及数据脚本脚本的建模入库等；3、互联网客户数据动态抓去和入库。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、网络等相关专业，2、至少3年以上工作经验，有1年以上Python爬虫项目经验；3、了解并熟悉掌握相关 python库；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；6、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力，自学能力强。


职能类别：
互联网软件开发工程师
网站架构设计师


关键字：
爬虫、odoo技能要求：- 熟悉python，了解其优缺点，有高并发web项目的开发经验- 熟悉至少一种python web开发框架（如django/flask/trnado等）- 熟悉 Linux 以及服务器端常用软件的- 熟悉 MongoDB/MySQL/Redis 等数据库- 对 Web 后端技术架构有基本的理解工作经验：三年及以上工作经验优先录取背景：- Full Stack 工程师优先- 熟悉其它编程语言（比如golang/C/C++/Java）并且有实际项目开发经验- 有自己的开源项目1、潜力悬赏：期权激励协议2、年前Offer，可年后入职


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
高级
开发
工程师
互联网工作职责：－公司核心软件产品开发和维护－子系统/模块设计任职要求：－2年以上Python 实际项目开发经验－熟悉面向对象编程，精通Django/Flask框架-- 熟悉Linux操作系统，精通shell脚本，熟悉Linux安全设置，软件安装部署-- 熟悉Mysql或Oracle数据库*爱学习/实践各种新技术优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
周末双休
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
年终分红【工作职责】：● 参与数据爬取、抓取清洗、数据ETL开发、报告总结；● 提取和分析公司内外部数据资源，挖掘原始数据中有价值的数据，钻研业务，能够更为深层次的理解业务数据，以促进产品提升；● 能够独立进行系统的部署与性能调试，从整体上考虑系统的性能、存储、调度等问题；● 配合产品经理完成数据分析需求和数据产品开发；【岗位要求】：● 有扎实的python基础，熟悉pandas等常用框架和库，熟悉Python性能调优的技术；● 或有扎实的java基础，熟悉大数据处理工具，如spark, hadoop等；● 熟悉常规关系型数据库及部分非关系型数据库；● 具有优良的代码习惯，重视代码质量，熟悉GitHub开发流程；● 工作态度认真，踏实，耐压，有责任感。勤于思考，对产品有想法。有良好的团队合作精神和沟通能力；● 3年以上互联网项目开发经验；● 由AWS认证优先;● 对于技术有强烈的执着和追求，有很好的自学能力，善于学习和钻研最新研究成果、算法者优先；● 有相关的自然语言处理 / 数据挖掘 / 机器学习 / 广告竞价理论或计算学 / 优化理论 / 搜索引擎 / 推荐系统的研究和项目经验者优先;


职能类别：
软件工程师


关键字：
数据工程师
python
java岗位职责：1. 根据产品需求，主导和组织需求分析、架构设计和代码开发2. 协助高层规划公司的技术发展路线与新产品开发3. 管理公司的整体核心技术，组织制定和实施重大技术决策和技术方案4. 组织、管理技术团队5. 指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行最后的质量评估任职要求：1. 计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上软件研发工作经验2. 参与过大型互联网软件项目的研发，包括需求分析、架构设计等，有IM通讯交友业务项目经验者优先3. 有大并发系统的设计与研发经验4. 掌握Python语言，使用过tornado/flask等web框架，有tornado完整项目经验优先5. 熟悉http(s)等网络协议6. 熟悉html/css/javascript7. 熟悉常用数据结构及算法8. 熟练使用linux系统，有运维经验优先9. 必知、必会SQL、Redis、Mongo10. 有分布式系统设计经验，优先考虑


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python工作职责：1.编写大规模分布式网络爬虫（多线程、分布式调度、协议处理）；2.能用系统解决动态网页内容抓取、深度网页内容抓取的关键技术；3.采用机器学习，信息检索，大规模数据挖掘等工作；4.负责大数据高性能分布式处理系统的开发5.数据清洗整理类产品的应用开发、优化；6.构建和开发在海量数据下多维分析的数据分析平台职位要求：1.Python基础扎实，精通SSH等开源框架；2.熟悉MySql、Oracle、MongoDB一种或多种数据库开发技术，有较好的数据库设计能力；3.精通网页抓取原理及技术、深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4.精通爬虫和反爬技术，精通http底层协议；精通深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术等；5.熟悉分布式系统、多线程6.具有网络爬虫、网页信息抽取、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习、web挖掘等搜索引擎等相关经验优先；7.计算机等相关专业优先考虑，本科学历，两年及以上经验


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
爬虫工程师
Python工程师
scrapy
mongodb
redis
pyspider
数据挖掘
文本分类
分词工作职责：1、负责Python产品线教研教学相关工作，包括但不局限于授课、课程体系优化等。2、配合相关就业、招生部分相关工作，包括但不局限于就业辅导、公开课宣讲等。任职要求：1、至少3年以上Python编程经验2、精通Python全栈开发，精通Django Web框架3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础4、熟悉面向对象程序设计方法5、熟练数据库表设计、SQL语法，熟练MySQL数据库6、熟练web前端技能, 包括html/css/javascript/jquery/boostrap7、熟练Linux环境开发，熟练使用SHELL命令和脚本语言8、熟练基于Linux应用程序的管理和配置，如Docker、Redis、GitLab、Ansible、Nginx、Zabbix、Jenkins等9、有Python网络爬虫相关开发经验优先10、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)


职能类别：
软件工程师1、一年以上Python开发经验，熟悉web技术体系，熟悉django框架，有使用算法解决实际问题经验优先；2、了解C/C++、JAVA等开发语言及框架，具有较高的产品技术框架架构能力；3、了解HTML,CSS,Javascript等前端技术,对HTML5有一定的了解；4、有良好的编程习惯，自我驱动的学习和工作习惯；5、对工作负责，有团队协作精神。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
web
django岗位职责1、负责数据的提取和挖掘，业务逻辑的实现；2、负责产品功能设计与开发。 任职要求：1. 计算机，电子相关专业，本科以上学历，2年以上开发经验。2. 扎实的编程基础，精通Python 语言，熟悉常用的Python库。3. 有wxPython, PyQT等GUI库和图形库开发经验。4. 熟悉Linux操作系统，熟悉C/C++语言。5. 熟悉网络，数据库，多线程编程。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责 1、负责基于python的程序编写，偏机器学习算法及数据挖掘方向； 2、搭建系统开发环境，解决开发过程中的技术问题； 3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作。 岗位要求： 1. 计算机相关专业本科及以上学历； 2. 3年以上开发经验，熟悉Python脚本语言，熟悉OOP、常见设计模式与数据结构； 2、熟悉Linux操作系统及shell编程；3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； 4、熟悉numpy、pandas、sklearn、scipy等常用第三方库；  5、熟悉机器学习算法、深度学习算法优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
机器学习
深度学习
数据分析
算法1、 负责相关系统的设计与开发，包括基于linux操作系统的脚本开发  2、 按照规范及设计文档完成编码工作，对代码质量负责，并按照规定提交相应的开发文档  任职资格：  1、熟悉Python语言及Django框架；熟练使用Oracle数据库  2、 熟悉WEB标准，对使用CSS进行页面布局具有一定经验  3、 熟悉至少一种Bash/PHP/JavaScript/Ruby脚本语言  4、 熟悉SQL语言，熟悉MySQL的使用，能够分析SQL语句的性能  5、 熟悉至少一种linux发行版  6、 持续关注某开源领域相关技术及其发展  7、 关注代码/系统性能或服务架构设计8、计算机相关专业，本科及以上学历；9、三年以上实际开发相关工作经验；10、精通Python语言，熟练掌握Django、Html、CSS、JQuery等技术；                工作态度：  ? 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力  ? 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神  ? 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作。


职能类别：
软件工程师工作职责:                       1.       进行平台开发过程中的软件模块划分；    2.       配合其他同事，可支持团队进行全栈领域的技术难题的解决；    3.       进行数据模型设计及开发；    4.       参与公司产品研发与优化，完成软件模块的代码编写；    任职资格：    1.       本科及以上学历，3年以上软件平台的开发经验，计算机等相关专业；    2.       熟练掌握python  web的开发框架，有实际项目经验使用者优先；    3.       熟悉javascript  及单页应用spa开发框架，具备实际项目经验优先；    4.       熟悉微服务开发、大数据、消息队列等分布式开发技术；    5.       具有较好的团队合作意识，善于知识；


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
web
单页spa
微服务
分布式
javascript1、二年以上Python一线软件开发工作经验2、计算机及软件工程相关专业本科或以上毕业3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架4、熟悉Python Linux运维开发5、有Python数据分析、机器学习，Spark ML、TensorFlow相关经验的优先 任职要求：1、 计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、 精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、 熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；9、  有一年以上教学经验者优先考虑。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
spark
全栈工程师负责腾讯游戏PaaS平台后台的设计与开发及负责容器相关技术研究、方案设计与开发。负责平台产品的部署及维护工作；负责运维管理平台，自动部署平台设计及开发；参与系统架构设计及可用性建设；负责新技术探索，研究和方案落地。计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验； 精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯； 精通Python服务端编程，精通网络编程； 熟悉Django/Tornado等web开发框架； 熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验； 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作； 有Google Cloud Platform、IBM Bluemix、AWS使用经验者优先； 有Cloud Foundry、ConPaaS等开源PaaS云平台开发经验者优先； 有kubernetes使用及开发经验者优先； 具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力； 具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望； 有激情，热爱Python，关注用户体验。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责：1、负责分布式集群后端数据存储、管理、处理、分析相关工作；2、负责公有云服务端后台相关开发、维护工作；3、负责性能剖析调优；4、负责研究云计算相关前沿技术预研；岗位要求：1、3年以上相关工作经验，计算机及相关专业；2、熟悉C++/python/go；3、linux平台开发经验3-5年；4、熟悉mysql开发；5、熟悉分布式对象存储；6、有过分布式系统开发，性能优化经验；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师岗位职责： 1、 负责业务相关文本数据收集、抽取（ETL）、整理、分析，并及时提供分析结果； 2、 根据业务需要开发相关数据分析模型和算法； 3、 利用深度学习模型（NLP、图像）对产品所需数据进行抽取、处理； 4、 负责编写数据建模、数据收集、数据处理与分析的相关后台程序； 5、 上级布置的其他任务；  任职要求： 1、 计算机相关或统计学及其他相关专业，本科及以上学历 2、有1年以上Python实际开发经验，熟悉正则表达式Re，文本处理，文本挖掘 3、 熟练使用SQL、数据库、linux，对数据库性能优化有一定了解 4、 熟悉统计、机器学习工具包或深度学习框架如TensorFlow等 5、 较强的数据分析能力，善于从海量数据中总结规律 6、 高度责任感，沟通能力，具有较强的学习意愿和进取心 


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
pandas
正则表达式
数据挖掘工作职责：  1  视频会议业务系统开发和维护。包括会议管理，会议控制，会议媒体转发业务逻辑等   2  会议直播，会议录制后台框架和业务接口设计，带领团队队实现  3  服务系统的监控，面向运维的功能开发。 岗位要求：  1  计算机专业，本科以上学历  2  3年以上  java web 或 python 后台开发经验  3  熟悉大型服务框架和中间件 tornado, redis, MQ等  4  具备设计数据库结构能力  5  有音视频服务行业经验优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
后台
服务岗位职责：1.负责完成业务模块的需求分析和系统设计；2.负责完成核心部分代码编写，解决项目中大部分技术难题；3.负责发现代码问题，完成单元测试；4.能够搭建部署weblogic中间件，熟悉oracle的部署及监控。任职要求：1. 具备较强的文档编写能力和良好的文档规范性，2.熟悉掌握python开发；3.熟悉计算机软件开发流程、熟悉软件工程；4.具有较强的开发能力，需求分析、功能设计能力；5.熟悉JAVA 语言，有良好的编程习惯，掌握Struts，Hibernate，Spring，mybatis等开源框架原理；6.精通UML，熟练掌握UML设计工具；7.熟练掌握一种ORACLE数据库语言开发8.熟练掌握操作系统Linux；9.熟练使用中间件Weblogic；10.良好的语言表达能力、沟通能力、较强的学习能力，主动意识强，较好的团队合作意识，熟悉oracle数据库，能够使用linux命令。


职能类别：
软件工程师1、根据产品需求，进行系统设计和编码；2、持续对系统架构进行改造和优化；任职要求：1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力者优先；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制者优先；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理者优先；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；


职能类别：
高级软件工程师
脚本开发工程师


关键字：
python开发基础要求：统招本科学历，计算机相关专业，有编程语言基础薪资待遇：实习：100元/天+130元/课时正式：课时费（10-15W/第一年）、每年调薪4次，授课奖金库六险一金、带薪年假、年度体检、团建旅游、节日礼品、结婚礼金、通讯交通补贴、50万无息购房贷款、自助晚餐、团建基金面试流程：视频试讲、视频面试、岗前培训（一周，公司报销费用）


职能类别：
其他1、负责基础服务开发和架构升级优化工作；2、负责各重要项目后台逻辑的开发工作；3、负责数据库结构的开发与维护；4、参与相关产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化。任职资格：1、扎实的python基础，熟悉Tornado框架，熟练使用flask、django；2、熟悉MySQL、Redis、mongo之一，熟悉数据库索引；3、熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；4、熟悉nginx、supervisor；5、沟通良好，能在团队合作下协同工作。


职能类别：
手机软件开发工程师
高级软件工程师1、负责运动自行车行业国内外网站、社交媒体、电商网站、公众号信息抓取、识别、数据清洗与入库等2、负责日常网络数据抓取需求的实现及采集数据的质量监控岗位要求：精通Python或者JAVA语言，熟悉网络编程；熟练使用svn、git等版本控制器；了解特定语料库训练，soho；了解ios开发优先；会基本美工操作优先；


职能类别：
互联网软件开发工程师
算法工程师


关键字：
python
爬虫
linux
git
语料库
PyTorch
tensorflow
模式识别
soho
etcDescription:The requirement for this job position is to research, develop and maintain build & automation codebase and the function test framework for Ericsson Packet Core product to achieve CI/CD (continuously integration & delivery).As a software engineer, you need to work closely with Product Owner as well as Packet Core product developers/testers to research and develop test solution to achieve fast CI feedback loop. Your work will include but not limited as follow:1.Work closely with PO and team to research test solution and develop new functionalities to fulfill product design and testing needs.2.Continuously improve test framework from architecture and solution level.3.Research and bring mainstream open source technology from internet industry to fulfill development and improvement needs.4.Collect feedback from product developers and promote new functionalities to targets users.5.Troubleshooting and bug fixQualifications:1.Self-motivated, team player and passionate for quality2.Eager to learn and practice new technology3.Open mind, positive attitude4.Innovative and solution thinking ability5.Good English communication in both written and spokenExperience/knowledge within the following areas is required:1.Proficient work experience on Linux/Unix system2.Good understanding of computer science knowledge, including Operating System, IP network and protocols such as TCP/UDP3.Following script languages: Strong Python, basic Shell and basic Perl4.Familiar with GitExperience/knowledge within the following areas is a plus:


职能类别：
软件工程师日常工作任务及职责：1、参与爬虫系统的架构设计与开发,搭建数据采集平台，建立爬虫系统，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台； 2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析； 3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题； 5、能带领团队高效完成工作任务 任职资格： 1、全日制统招本科以上学历，3年以上的爬虫程序设计开发经验； 2、熟悉linux平台开发，3年以上python开发经验； 3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 4、熟悉Mysql，redis，mongdb，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 5、熟悉 Http 协议的基本原理，了解 Http 协议交互的流程，明白大部分 http head的作用与意义，熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具； 6、具有搜索相关技术研发、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先 7、熟悉金融股票市场者优先


职能类别：
脚本开发工程师
软件工程师


关键字：
Mysql
C/C++
socket
go
服务器
数据库
爬虫
python任职资格：1、电子、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、掌握jquery、bootstrap、webpack、vue、react等前端框架的基本用法；3、熟悉django、tornado、twisted、sqlalchemy等常用框架，至少在实际项目使用过其中2种；4、对新技术敏感，对于需要用到的技术能够快速掌握并应用到实践中；5、具有较强的学习能力和解决疑难问题的能力；6、好的编码和文档编写习惯，有编写unit test习惯的优先；7、熟悉java语言优先。 福利待遇：1.工作时间：公司实行5天工作制，每周工作40小时；2.薪酬福利：包含月薪、季度奖、年终奖等，另外公司为员工提供良好的发展平台和晋升机会，每年至少调薪一次；3.员工福利：可为符合要求的员工购买五险一金（工伤保险，医疗保险，养老保险，生育保险，失业保险，住房公积金）；4.培训福利：公司会定期提供内部培训、外部培训、在线培训、户外拓展等福利；5.假期福利：享有国家劳动法规定的法定节假日及婚假、丧假、产假、带薪旅游假、年假；6.住宿福利：提供免费住宿（空调、电视、热水器、互联网等），并为外宿职员提供上下班的免费班车（西乡，石岩，南山，龙华等方向）；7.食堂福利：公司福利食堂提供早（1-2元）、中（7-8元）、晚（7-8元）餐；8.员工活动：公司有登山、羽毛球、游泳、足球、篮球等协会，不定期组织各种社团类活动，每逢节日举办各种形式的晚会及活动，公司内部有阅览室，KTV，网吧、电影院等公共设施可以丰富员工的业余生活。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
java
前端框架岗位职责：1.   参与项目的需求分析、系统设计；2.   根据开发进度和任务分配，完成系统模块的编码；3.   负责软件开发项目的管理与协调；4.   负责按照要求完成各类项目开发设计文档，并参与开发；5.   参与软件需求与设计审核和代码检查等工作。任职条件：1. 大专及以上学历；2.计算机相关专业或能源相关专业或数学相关专业；3. 熟悉Python开发或 C++开发；4. 熟悉AI和大数据算法或有兴趣从事相关研究者优先；5. 对Linux常用命令、Shell脚本、正则表达式有一定了解者优先；6. 熟悉面向对象的设计和编程，有相关开发经验者优先；7.  责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识；


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
c++
软件开发岗位职责：1、负责服务器环境架构设计、资源规划；2、搭建全方面的监控系统，维护业务的稳定性；3、负责业务上线，维护等日常运维工作；4、分析系统日志，处理告警并进行调优；5、负责业务调优及配合开发人员解决问题。 任职要求：1、2年以上运维开发经验2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell/python等语言，能独立开发各类运维工具以提高工作效率；3、熟练掌握nginx/tomcat/haproxy/lvs等软件的配置与调优，熟悉Linux下各类开源软件的安装配置维护；4、熟悉zabbix/nagios等监控系统以及ansible/puppet等运维工具；5、熟悉mysql/redis等数据库；6、熟悉KVM/Docker等虚拟化技术；7、了解ES/MQ/ZooKeeper等中间件的维护，了解Hadoop等大数据相关知识优先；8、了解自动化运维系统，具备自动化意识和想法并能够落地实施；9、具备强烈的工作责任心以及工作主动性，极好的学习能力，能带动并提升团队成员技术水平；


职能类别：
技术支持/维护工程师工作职责：1、负责和团队沟通后设计和开发网络爬虫，进行互联网网页相关信息的抓取；2、数据采集软件的优化改进和分布式互联网抓取系统的开发和维护；3、负责相关网页信息的采集、去重、清洗、翻译与入库。4、负责核心爬虫系统架构设计、数据库设计任职要求：1、本科及以上学历，计算机、信息技术相关专业；2、熟悉MySQL等常用数据库，精通数据结构和算法设计；3、居住杨浦、虹口区附近者优先考虑。工作时间：周一到周五9：00—18:00工作地址：上海市杨浦区四平路1388号同济联合广场C座1109（地铁10号线同济大学站2号口出来2分钟即到）


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
mysql数据库岗位职责：1.参与产品需求评审，制定测试计划、测试方案、测试用例及评审2.负责测试执行，反馈问题，并推动问题解决3.负责测试报告输出、项目风险评估，对测试结果负责4.负责对产品进行接口测试/自动化测试/性能测试/安全测试等工作 任职要求：1.本科学历，软件工程、计算机相关专业，三年以上工作经验2.熟悉Python编程语言3.熟悉各种软件测试的技术、流程、理论、方法并在实际工作中应用4.熟悉测试环境搭建，具备使用LINUX/Uinix操作系统能力，具备一定Shell脚本编程5.熟悉oracle/mysql/sql server/等主流数据库，具备SQL脚本开发能力6.熟练使用主流的开源测试工具，如：Jmeter/Selenium/RobotFramework等7.有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强。


职能类别：
软件测试1.参与系统的研发.2.数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3.熟悉用户画像,推荐算法4.建立公司的爬虫系统以及其它数据处理方面的工作岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，大专或以上学历；2、三年以上相关工作经验，有扎实的python基础，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，熟悉Flask/Django或者其他Python Web开发框架;4、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；7、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统联系人：曹小姐联系电话：15821917013公司地址：徐汇区漕宝路66号光大国际酒店B座321


职能类别：
其他岗位职责：1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析。2、实现大规模文本、图像数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作 。3、网络爬虫架构设计、功能开发及优化。4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化。负责公司运营平台开发工作。5、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。6、负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。 岗位要求：1、计算机相关专业，具备1年及以上开发项目经验；2、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。3、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。4、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。5、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql，hbase等技术优先。6、逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7、工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术，有一定的英语阅读能力，会用GOOGLE，STACKOVERFLOW搜索问题，对全栈工程师的概念有了解。上班时间：9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；享受国家公众假期


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
爬虫
网站
系统1)  负责物联网系统开发,智能制造设备工业物联网（IIOT）系统建设，支持MES、ERP系统。2)  支持智能工厂（CPS）和数字化车间（Digital Workshop）物联网系统开发和离散IO传感器集成组态网。3) 熟悉工业4.0和国标 GB/T 29618-2017《现场设备工具（ FDT）接口规范》4) 了解组态网 Modbus, DeviceNet,Profibus以及Wifi/蓝牙无线技术优先　5) 精通基于OPC UA服务器和客户端的组态网与数据采集网关.　6) 分布式存储，数据库的日常维护，如优化、故障处理　7)负责对系统的安全性，稳定性和性能做持续优化　8)负责RESTfulAPI的设计和开发　9) 配合其他部门,提供运营支持, 数据支持　10)能熟练地使用php/python/perl/ruby等脚本语言中的一种　11)熟悉计算机和网络原理，熟悉Unix系统原理　任职要求：1)  计算机，电子工程，机电工程相关专业本科及以上毕业；　2)  5年以上工作经验　　3)  熟悉软件开发和测试流程，有全面产品设计项目生命周期经验；　　4)  了解输配电智能控制产品，和马达控制驱动产品，MES，ERP，物联网优先。　　5)  有使用 Python 开发 WebService 的经验；　　6)  精通J2EE，精通Webservice，做过SaaS的接口层优先考虑。　　7)  熟悉RS485和无线通信方案,蓝牙，Wifi,Zigbee.　　8)  了解LabVIEW，C#， 已经NI硬件和采集模块IO　　9)  了解 MES系统，PLC，SQL server/Mysql数据库　　10)了解Local service ，Web service，标准的HTTP通讯协议，接口REST格式　　11)了解GET 和POST请求　　12)了解HTTP通讯协议


职能类别：
软件工程师


关键字：
python工作职责：1. 规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以，详细设计； 2. 优化现有系统的技术架构，解决系统中的关键问题和技术难题； 3. 参与核心架构部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化，共同建设技术体系； 4. 积极了解业界相关新技术及发展趋势，加强完善平台架构与功能；5. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难关。任职资格：1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 扎实的编程基础，熟练使用至少一门面向对象语言(Python/Java/....)，熟练使用Linux操作系统和Shell脚本语言；3. 有独立架构SaaS软件或SaaS软件核心开发经验，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；4. 熟悉PostgreSQL, Redis，MongoDB等数据库；5. 有使用Hadoop，Hive，Impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先；6. 有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；7. 技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力；8. 工作认真负责，沟通能力强，善于总结、思考、有团队协作精神；


职能类别：
系统架构设计师
高级软件工程师


关键字：
python
架构
浦东一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少3年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练django等常用开发框架；4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。6.熟练树莓派设备python开发7.熟练python机器学习实战8.熟悉Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.熟悉基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等


职能类别：
培训讲师


关键字：
python讲师负责数字货币量化策略的程序化； 负责量化策略代码的优化； 负责建立、跟踪、维护相关数据库及策略回测、监测系统；完成其他相关工作任务。任职要求：精通python，熟悉javascript，编程功底扎实；熟悉python的websocket、restful接口开发；计算机或相关专业，本科或以上学历；有相关工作经验2年以上；有海外数字货币交易所API接口的开发经验优先；熟悉量化交易程序化优先；熟悉数字货币交易流程优先。薪酬福利：月薪酬税后10000以上，优秀者可至20000；年底双薪；五险一金；按照项目盈利提供高额提成，本年度提成预估10-50万；弹性工作制。老板nice，常组织各种活动，旅游，团队建设等；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
量化
交易
开发
数字货币
研发
python工作职责：1.负责相关产品技术开发、对产品涉及的一些技术问题进行技术攻关与优化；2.负责和第三方服务平台的技术对接和调试工作；3.负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；任职要求1、对前后端开发都有一定的了解，知识全面，有良好的组织架构设计和算法设计能力；2、精通python、 java等编程语言；精通基于socket、消息机制的开发；3、熟悉linux、windows平台协议规范；精通SNMP、WMI、IPMI等各种网络管理规范，（有网管软件或Microsoft域管理开发经验优先考虑）；4、有web服务或API系统开发经验，掌握Js、Ajax、websocket等技术。有pythonweb或javassh/m开发经验者更佳；5、熟悉数据存储相关技术，了解NoSQL、列式存储、时序数据库等；6、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强。我们的产品：一套自主研发的“IT设备能耗可视化管理软件”。对IP网连接的每一台PC、笔记本、服务器、交换机等设备进行IT设备能耗实时检测, 并进行管理。其中“能耗可视化”就好比在每个可管理IT设备上安装了一个“智能的电表”，用户不需要额外购买智能电表或其它硬件设备，就能通过软件，知道当前设备的能耗使用情况（实时功耗，当前电量）等以及设备的运行参数（负载，利用率）我们的服务：依托公司软件，为用户提供：①对实时采集的用户IT设备（能耗、运营参数等）进行数据挖掘，为用户在IT建设与扩容领域、日常IT设备运营成本管理和核算领域、提供专属运营成本咨询报告。②还提供IT设备的节电服务；目标客户：与日俱增的IT设备，使得日常运营成本越来越高。我们的目标客户是各类企业、事业、组织等单位，而非个人。客户类型没有明显行业选择，只要你有IT设备。我们专注于如何有效降低客户的日常运营成本。


职能类别：
高级软件工程师1. 设计和开发物联网数据服务平台，该平台作为智慧城市类型应用的核心组件，实现最终的“智能化”；2. 以采集的各类传感器、RFID数据为输入，通过ETL、流式计算，输出统计和分析的结果；3. 对数据分析结果进行可视化展示；4. 为应用系统提供数据服务接口；1年以上的海量异构数据处理平台开发经验；2年以上的Python编程经验；熟练掌握Python编程语言的基础；具备下列至少1种大数据集处理框架的实际应用经验：Apache Spark，Hadoop，Kafka；具备海量数据存储技术的实际经验：HBase，MongoDB，MySQL


职能类别：
脚本开发工程师职位描述我们是已有成熟产品&成熟业务模式的互联网金融&新三板挂牌（股票代码：834540）企业，公司面向客户的UI及后台逻辑全部基于Python开发，我们需要更强大的Pythoner来进一步壮大我们的Python开发团队。来这里，我们希望你和我们一起实现稳定安全高效的大型金融交易系统，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队一起做出6的金融交易及咨询系统。技能要求：1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、靠谱，有责任心。搞金融，你懂的。


职能类别：
软件工程师1、负责公司内部系统开发；2、负责公司一般商业项目产品开发；3、负责云分析平台开发的初期架构设计，协助推进公司应用Sass化。任职要求：1、认真负责，具备良好的沟通、协调、抗压能力；2、一年以上相关工作经验，本科以上，计算机等专业；3、熟悉mySQL、MongoDB、Redis中的一种或多种。


职能类别：
Web前端开发工作内容：1、负责基于Python数据分析的教学产品的研究、开发工作任职资格：1、熟练掌握Python语言，了解Python 3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉NumPy、SciPy和Pandas等数据分析工具的使用；4、熟悉数据可视化工具；5、有丰富的数据分析，数据挖掘项目经验；


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、围绕物联网大平台进行分布式数据库系统前端开发工作；2、基于开源分布式数据库Greenplum/Postgres-XL进行自主大数据系统前端研发；3、根据需求文档和架构设计文档进行模块开发、功能测试、系统集成。任职要求：1、计算机及相关专业专科以上学历，良好的英语读写能力，二年以上相关工作经验；2、精通Python/PHP等任意1门前端开发语言，能熟悉运用Flask/ Cubes等框架快速开发前端页面的优先；3、熟练掌握Javascript、HTML5、CSS，熟悉JQuery的优先；4、熟练掌握JSON数据格式、RestFul API接口调用、图表框架等；5、了解Greenplum或Postgres-XL的优先考虑；6、了解云计算或大数据技术的优先考虑；7、了解整个项目开发流程优先（如项目的需求分析、架构、编程、测试、发布等）；8、工作积极热情，责任感强，学习能力强，具有良好的团队合作精神及沟通表达能力。


职能类别：
大数据开发/分析
Web前端开发


关键字：
大数据
，数据库
，物联网
，PHP
，python
，云计算职位描述：1. 参与KLOOK Affiliate业务线的后端研发工作2. 负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付3. 与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计4. 运用模块化、分层等系统设计思想进行开发工作，对自身所负责的线上服务进行监控和性能调优5. 学习研究业界先进技术，保持技术进步职位要求：1. 熟练掌握Python/Java/Go等编程语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构2. 熟练掌握网络编程, Http协议, 能够解决常见的网络编程问题, 熟练掌握MySQL数据库3. 熟练掌握常见的Linux服务器配置, 比如Nginx, Mysql4. 熟悉RESTful API设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验5. 有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并解决问题6. 有较强的学习能力, 能够在较短的时间内学习需要用到的技能并进行应用7. 能熟练阅读英文技术文档, 口语流利者优先8. 开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先


职能类别：
算法工程师工作职责: 1，负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设； 2，参与相关平台系统的日常管理和运维，参与系统相关的运维； 3，在运维和业务场景中快速完成项目；  任职资格: 1，具备Python实际项目经验，熟练掌握Django、Tornado等任一Web开发框架，具有良好的编码风格； 2，掌握Java"script" / HTML / XML / JSON / HTML5 / JQuery等相关技术； 3，接受定期轮岗到业务场景，处理业务需求； 4，熟悉Linux操作系统； 5，熟练掌握MySQL，了解NoSQL技术，熟悉git； 6，逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力，有良好的团队合作精神； 7，深入了解运维平台应用场景，具有运维平台开发经验者优先； 


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
python开发岗位职责负责数据分析平台的开发和维护协助数据工程师部署生物信息学开发工具；设计并提供接口与前端研发工程师对接任职要求： 熟悉Linux／Unix 操作系统，熟练掌握Python，有后端开发经验优先；熟悉关系型数据库，有相关开发经验优先；有蛋白质组学数据分析、组学数据整合分析经验者优先；有服务器部署和维护经验有限；有较强的学习能力，良好的沟通与表达能力，具有团队合作精神；


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
python
后端
数据分析?模块功能的设计、开发与实施；?承担产品经理或指导人布置的工作任务；?承担项目和需求的开发、单元测试、上线维护等任务；?编写相关工作的需求分析档案、配置文档和程序说明文。?完成上级主管分配的工作任务、并达到公司制度规定的考核要求。任职要求：?3年以上后端端开发经验；?熟悉Python、B/S开发模式，熟练使用 Django、Flask等主流框架；?熟悉SQL，使用过Postgresq、lMySQL、Oracle等任意一种数据库;?熟悉Redis/MemCache，RabbitMQ/ActiveMQ/ZeroMQ，ZooKeeper等底层中间件及分布式技术；?掌握Linux操作系统常用命令，熟悉Nginx, Apache等应用服务器中的至少一种?熟悉设计模式；掌握面向对象软件分析、设计方法，并能熟练应用UML及工具进行设计；?思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题;加分项：?熟练使用JS、HTML5技术, jQuery等前端框架优先；?熟悉金融行业相关开发经验者优先;?有敏捷开发经验优先;?习惯 MacOS X 或 Linux 的工作环境?良好的英文能力?熟练使用Java， C++，但有意愿转Python开发也可考虑


职能类别：
高级软件工程师工作职责：负责金融行业项目Python开发工作。任职资格：统招本科以上学历，三年以上金融行业相关开发经验；精通Python开发；精通 Oracle, MySQL SQL编写；熟练掌握 HTML,CSS；熟练掌握 C/C++, MATLAB；细心，吃苦耐劳，有一定学习能力，能加班。有开发证券交易系统相关经验优先


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责公司CMS类系统前后端开发；2、参与爬虫，数据解析和分析等功能的研发；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职要求：1. 计算机相关专业，全日制专科及以上学历2. 二年以上运维开发经验3. 逻辑清晰，工作认真，执行能力强，有良好的团队意识4. 有较强的学习和沟通能力，有责任心5. 熟悉MySQL数据库，有一定调优能力6. 熟悉Linux, 对Linux运维有一定了解7. 熟悉 ansible/SaltStack 中一种自动化部署工具8. 了解主流缓存组件，并能熟练运用两到三种缓存组件7. 用 TAB 缩进8. Python版本无要求, 2.7+ 或者 3.0+ 都可该岗位为广州分公司代招，福建总部上班


职能类别：
互联网软件开发工程师python+postgreSQL 社交商城开发  最好要有经验   1、我们需要跨平台、响应式适应屏幕大小的网站，一套后台对应多种前端平台 .适用于IOS、Android、电脑app，电脑通用。当然针对移动端 加壳 封装 成app，指定用python语言后台、postgresql 数据库  ；linux服务器我们有，可以自己设置。有社交类APP应用开发经验者； Protobuf作为即时通讯应用数据传输格式。    香港私营企业，工作认真负责者，待遇优厚，未来可能会有分红 2、最好 参加过商业级手机应用开发项目；学习能力强者可以尝试放宽3、有扎实的数据结构和算法基础，熟悉一般算法，注重编程效率；知道保护数据安全。4、具备良好的文档维护能力，5、上次工作单位评价和工作单位电话6、可能需要扩展和安全考虑，知道点对点（P2P）社交软件的写法最好。如果知道区块链写法更好，。7、乐于沟通，主动学习。 乐于学习和掌握新知识，为完成主要程序任务目标 ，自愿加班。    详细询问可wechatID （result-kwok）。效率优先，待遇优厚，可有分红。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
postgreSQL
桌面app
服务器
社交
商城
app
朋友圈
公告
linux岗位职责：1.负责自动化运维平台的建设2.负责系统日常编译构建维护工作3.负责与开发沟通，一起完善构建及部署方案岗位要求：1.熟悉python语言开发；2.熟悉前端开发，html，js，jquery开发；3.了解linux，知道编写shell脚本；4.在运维自动化方面特别是自动构建及部署有很扎实的经验基础5.具有较好的分析/解决问题能力，学习能力，抗压能力和团队沟通协作能力.


职能类别：
脚本开发工程师
软件工程师


关键字：
python
自动化运维
开发任职资格：1.扎实的计算机基础与优秀的编程能力，至少三年相关工作经验；2.精通python语言，熟悉MVC架构与REST API，掌握至少一门python web框架，如Django等，至少一年以上python使用经验；3.掌握HTTP协议，熟练掌握MySQL，有MySQL数据应用开发经验；4.掌握至少一门NoSQL，如MongoDB， Redis等；5.了解HTML, Javascript 等 Web 前端技术6.熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux Shell；7.良好的自学能力和独立解决问题的能力，良好的沟通和团队协作能力；


职能类别：
互联网软件开发工程师一、岗位工作范围和职责：1、 参与系统分析和设计；2、 根据产品定义，完成各类开发文档的整理和编写；3、 对软件进行编码实现，并确保性能、质量和安全；4、 对软件进行性能及稳定性进行优化。二、专业知识和技能的要求：1、 本科及以上学历，计算机、电子或通信等相关专业；2、 精通Python语言，有用python进行项目开发的经验；3、 熟悉C/C++语言，了解TCP、UDP协议原理；4、 LINUX平台开发，熟练掌握调试、多线程、网络、文件访问等开发技术；5、 操作系统基础知识扎实，了解LINUX操作系统各项机制；6、 了解语音识别/深度学习相关知识者优先。三、公司福利：1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴、活动经费等；6、每周免费部门水果，部门不定期旅游、聚餐；7、量身定制职业装、运动装；8、公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类业余活动。


职能类别：
软件工程师Python后台开发岗位职责开发零匙后台服务任职要求- 了解 Python 的基本语法以及常用库；- 了解网站前端开发技术，熟悉 HTML5，使用过 Tornado；- 英语水平良好，可以无障碍读懂常用英文网站；- 有较好的自学能力；- 理解并会使用版本管理；- 团队协作能力；加分项:- Linux/Mac 为主要工作平台；- 懂得使用编辑器；- 有自己的技术博客；- 有个人开源项目；我们的优势：我们开发过千万用户的移动端产品Anyview阅读，这次是我们在智能硬件的一次全新探索，目前产品已经上市，体验非常好，已经有万科，链家这些大客户在使用我们的产品。提醒:请发来简历的同时附上您负责过的产品（产品名称或网站均可），如果有技术博客或者开源项目也请附上。任何你觉得能展示你出众才华的，都可以发过来看看，这些都是大大的加分项。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述 1、 参与公司大数据平台/核心项目的数据采集系统的设计、开发； 2、 负责设计开发数据采集策略和防屏蔽规则，提升数据采集的效率和质量； 3、 负责根据系统数据处理流程以及业务功能需求，进行核心算法的设计与开发； 4、 负责大数据平台/核心项目的数据采集。 任职要求 1、 3年以上爬虫项目经验；本科以上学历，211或985院校毕业优先； 2、 掌握Python技术,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework；  3、 熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等Web技术,熟悉HttpClient、jsoup、WebDriver、phantomjs等工具;  4、 熟悉linux系统，熟悉postgres、redis，nosql等数据技术,熟悉Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等） ； 5、 有分布式爬虫架构设计经验者优先；;  6、 做事有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研；对开源项目有浓厚的兴趣。


职能类别：
互联网软件开发工程师工作内容：1. 产品开发与维护2. 基础架构的构建与维护3. 数据监控系统的构建与维护任职要求：1. 熟练使用 Python、MySQL、Linux2. 掌握基本的前端技能3. 对技术非常有热情4. 有良好的英语读写能力5. 有良好的团队协作能力6.可以独立解决问题（通过 Google、StackOverflow 等）简历请附带 GitHub、个人技术博客地址 


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
后端职位描述：● 负责运维支撑平台、运维自动化平台及相关工具的设计和开发；● 负责优化、改进运维系统，保证其安全高效稳定的运行；● 开发端到端的服务度量系统；● 开发基于云计算的微服务管理系统。 任职要求：● 熟悉Python/Golang等其中一种开发语言；● 熟悉一种Python或golang常用的开发框架，有一定的web前端技能；● 熟悉Linux操作系统及常用命令，熟悉多线程、网络相关知识；● 熟悉常用的开源软件Nginx、Mysql、ELK、MongoDB、Redis等；● 熟悉日志/Metrics分析统计相关工具和技术（如 Elasticsearch/Logstash）；● 计算机及相关专业本科及以上学历，两年以上相关工作经验； 优先条件：● 熟悉Docker应用，有k8s或Mesos或Swarm经验；● 熟悉云计算相关技术，有2年阿里云或AWS使用经验，有AWS认证为佳；● 有运维平台/监控平台/资产管理平台/性能度量平台开发经验；● 有Java开发背景***；


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
运维开发岗位职责：    1. 负责数据采集，参与爬虫架构的设计与研究；    2. 编写新的数据抓取程序，提高网页抓取的效率和质量等问题；    3. 参与爬虫核心算法和策略优化,熟悉采集系统的调度策略；    4. 负责网页信息抽取优化    任职资格：    1. 计算机相关专业,精通数据结构和数据算法；    2. 熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，    3. 熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术    4. 4年以上大规模网页爬虫开发经验；    5. 熟悉熟练使用python；    6. 熟悉分布式系统的设计和应用    7. 有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。公司位于：南山科技园北理工创新大厦603（5A级新办公环境，2号线“科苑”站D出口500米即到）公司属新兴互联网+人力资源创业公司，创始人是行业风云标杆、大咖级人物；老板Nice 扁平人性化管理；各种薪酬福利齐全走心：1、五险一金、双休、年终奖只是标配2、弹性上下班、加班餐补、交通补贴、下午茶、生日会、团建、旅游……还有更多让你想不到的惊喜！公司官网：www.sunny-chn.com


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
精通数据结构1、能力全面，实现过SAAS平台0-1的开发过程，有过架构经验2、有web service接口、社交网络、地图接口开发经验3、熟练掌握Python开发架构和开发方法4、熟悉Linux，熟悉Nginx、Flask、Redis、RestAPI的应用和开发5、熟悉MySQL\MSSQL\Oracel 等关系型数据库及数据准备6、了解集群、均衡负载、可扩展架构7、具备较强的学习和逻辑思维能力，具备较强的沟通和交付能力8、具备一定的项目和人员管理能力，有图队或项目管理经验，具备较强的语言和文字表达能力9、应聘者应具备5-8年的开发经验，不低于1年的项目管理经验，Pytnon的应 用开发时间不低于3年（累计）可作为CEO潜在团队负责人培养


职能类别：
互联网软件开发工程师岗位职责：1. 从事公司智能化系统的建设，主要负责数据处理和分析的后端工作；2. 主动学习并理解业务逻辑，对数据分析、报表、决策评估等产品功能进行改进或设计新方案；3. 主动提出智能化产品建设的改进意见和需求，负责解决开发过程中的技术问题；4. 主动配合完成智能化产品整体策划，根据项目进度安排及时沟通协调 ；职位要求：1. 具有3年以上Python开发经验；2. 熟练使用数据库（如：Oracle，Postgresql，Mysql，Mongodb等）；3. 了解常用算法原理，并具备实战经验（如：贝叶斯，聚类，SVM等）4. 优先考虑：同时熟悉其它语言者（如C++, JAVA）；5. 优先考虑：同时具备大数据开发、深度学习经验者；6. 具备较强的学习能力，善于钻研，主动性强； 7. 具备优秀的团队意识和沟通能力，充满激情，乐于接受挑战。备注：1.公司性质：上市公司2.工作地点：上海虹口区东大名路1050号3.薪酬福利：五险一金 年终奖 餐补 通讯补助 高温补助 过节费 班车 法定假日及年假 旅游及培训机会等等；入职后将提供良好的薪酬福利待遇及职业发展通道。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
后端、Python岗位要求：1. 2年以上Python开发经验，熟悉常用的设计模式；2. 熟练使用Linux环境;3. 熟练掌握以下一种或多种数据库：MYSQL, HBase, MongoDB, Redis；4. 了解Python Web框架，如Flask；5. 重视代码文档，拥有良好的代码习惯；6. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务并对进度有把控能力；7. 了解PHP优先


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师职位职责： 1、参与系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠； 2、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。 3、独立负责搭建和维护产品的后台服务。4、保证系统高并发访问下的稳定性以及可用性，安全性。职位要求：1、3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先。2、有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程。 3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础。4、有高并发服务设计和实现经验，对分布式系统有自己的理解。5、对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。6、熟悉 Tornado 或 Flask 框架源码，对框架具有改造能力。7、熟悉 Mysql/Redis/MongoDB/RabbitMQ 等技术原理。8、熟悉 Docker 和 Docker 周边的产品，如 Kubernetes 等，可以加分。


职能类别：
互联网软件开发工程师1、后端架构设计与开发；2、数据库性能优化、后端服务器性能优化；3、负责后端与前端交互逻辑设计，并完成与前端开发对接；4、深入分析产品需求，协助产品经理制定开发计划。任职要求：1、正规大学本科以上学历，并且具备扎实的计算机编程基础； 2、三年以上工作经验，其中有一年以上Python开发经验； 3、精通常用Python架构如Django、Flask、Tornado等；4、精通SQL数据库开发和性能优化；5、熟悉Linux、熟悉常用前端技术，如Javascript/jQuery/Ajax； 6、沟通能力良好、责任心强、工作效率高、有技术团队管理经验优先。


职能类别：
软件工程师LexisNexis – ChinaWho Are We？LexisNexis is the first stop for global legal and business information in China, meeting international standards as well as local market needs. Serving clients that range from law firms and Government, to business and the academic sector, our Chinese-English bilingual legal database has become an essential resource. This amazing world of information is at our clients’ fingertips. And it’s all thanks to our expert teamThrough technology and analytics, LexisNexis is transforming the way many sectors access information. What’s more, we’re continually innovating and creating new and exciting flagship products. You’ll join us in this hub of creativity and excellence, and make your own contribution to powerful new solutions. Working hand-in-hand with customers and industry experts, you’ll shape the way information is accessed in the future.律商联讯是一家领先的内容和技术解决方案提供商，帮助法律、企业、税务、政府、学术和非营利性组织的专业人员作出知情决策，实现更好的业务成果。作为数字化先锋，公司率先通过Lexis®服务在网上提供法律信息。如今，律商联讯拥有先进的技术和世界一流的内容，帮助专业人士更快、更简便、更有效地工作。通过与客户密切合作，公司确保客户能利用其解决方案降低风险、改善生产力、提高盈利能力、促进业务发展。律商联讯作为服务于各领域专业客户的领先信息解决方案提供商—励讯集团（RELX Group PLC ）的旗下公司，向175个国家的客户提供服务，全球雇员人数超过10000名。As a Python engineer for AI/Machine Learning, you will: Join a team of driven      software engineers to design, prototype, implement, deploy, and maintain      features for our NLP or search related projects. Conduct experiments on      large datasets to evaluate the feasibility, results, and performance of      NLP technology Make sound engineering      decisions and improve software development practices with an eye for      performance and reliability      岗位职责:Strong Python programing skills.Hands on Python experience on data analysis & visualization is a big plus.  Experience building software that deals with unstructured text data. Knowledge of modern deep learning approaches to NLP, including but      not limited to word2vec, seq2seq & FastText. Knowledge of traditional machine learning algorithm and techniques,      including but not limited to TF-IDF, n-gram, SVM & LSI. Ability to write code that is efficient and clean. Ability to work closely with teammates in a highly collaborative      environment, as well as providing strong individual contributions. Able to read English documents and NLP research papers.    职位要求:BS degree or equivalent practical experience in a quantitative field, preferably computer science, statistics, or mathematics.Experience with data science libs like numpy, pandas, matplotlib.Experience with machine learning libs like gensim, scikit-learn, xgboostExperience with other machine learning topics like recommendation systemExperience with Linux is a plus.  Working knowledge of Java or C#. Experience with deep learning framework like Tensorflow. Experience with distributed computing technology like Hadoop, Hive,      Pig or Spark. Experience with Solr, Elastic Search or any other search engine.    


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
软件工程师
Python
AI
Machine
Learning1、计算机专业或者数学专业毕业2、超过2年python/java编程经验3、有大数据算法经验，熟悉开源机器学习框架4、有机器学习背景，熟悉各种统计学习算法，勇于探索人工智能5、善于创造性解决问题，喜欢挑战


职能类别：
高级软件工程师工作职责：1、负责DevOps平台，运维自动化平台等核心系统开发；2、参与公司Python技术栈的基础设施研发；3、参与需求分析，交付设计文档，任务分解，估算开发工作量并按时交付；4、审核同事代码，提出有建设性的意见。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、两年以上Python开发经验，熟练掌握Python3，对Python元编程有一定的理解和实践；3、熟练掌握一种主流开发框架（Flask、Django），熟悉常用的Python的标准库、第三方库；4、熟练Web开发相关的技术栈(Html、CSS、JS），理解HTTP协议；5、熟悉至少一种SQL和NoSQL数据库技术；6、具备一定的英文文档阅读能力，能够快速查询各类官方文档和开源代码；7、有责任心，并有较强的执行能力；愉快沟通、高效协作，对写出高性能优雅的代码有技术追求。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
开发
互联网岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作；3、参与应用设计与方案讨论；4、设计网站系统架构，代码重构；5、开发、定制、调试、优化系统软件；6、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；7、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；8、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；9、完成与项目相关的文档编写。任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在3年以上；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、有大数据人工智能软件开发经验者优先；6、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；7、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。


职能类别：
软件工程师1. 设计与开发数字货币量化模型开发软件平台与自动交易软件平台体系，体系包括数据库，历史数据回测系统以及自动交易系统，并支持股票/期货/期权/融资融券等功能；2. 设计、完善交易模型，对量化交易数据进行统计、汇总、分析3. 能独立解决实际开发过程碰到的各类问题任职要求：1. 全日制本科及以上学历，金融工程、数量经济、统计学等相关专业；2. 至少熟练运用一种编程语言：C/C++，python，java3·至少熟悉一种量化框架开发，比如vnpy4·熟悉常用存储系统:MySQL、Redis等；熟悉大规模分布式计算、数据处理，有研究或实际应用经验者优先5·从事开发程序化交易系统的编程应用2年以上工作经验。6·熟悉数字货币交易相关知识且金融类软件开发或程序化交易产品开发经验者优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
金融系统职责描述：1、流程TD2、负责公司影视后期制作流程管理平台的设计与研发任职要求：  1、计算机相关专业，在影视、动画公司做过流程研发2年以上；  2、具有较强的编程能力：Win32/MFC/PyQT；  3、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、熟悉以Maya为基础的CG生产流程，熟悉Maya相关制作模块 5、了解Maya/NUKE等三维制作软件API开发；


职能类别：
算法工程师
脚本开发工程师主要负责公司的小程序、游戏相关业务系统后台开发及维护。职位要求：1、从事相关工作1-3年经验，计算机相关专业；2、熟练掌握Python、PHP、MySQL/Redis等；4、熟练掌握 HTML、JavaScript、CSS 等页面技术；5、熟悉 Linux 上的网络编程，对 DNS、HTTP 协议、TCP/IP 工作原理和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解；6、理解 RESTFul 风格接口规范，熟悉 devops 开发模式；7、具有良好的编码风格与编程习惯，有良好的技术文档读写能力和沟通能力，工作严谨、有激情、工作自主驱动；8、有较强的学习能力和逻辑分析能力，能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现；9、有个人技术博客并且持续维护一年以上优先；10、有游戏行业相关从业经验优先；注：此岗位为漫灵全资子公司招聘


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python岗位职责：1、负责公司内部管理后台及商业化应用产品的开发；2、负责项目文档编写、配合测试人员进行软件测试，保证软件产品质量；任职资格：1、2年以上互联网行业Python开发经验；2、对Web后端技术架构和数据库有基本的理解; 对前端技术有一定了解；3、思维缜密、思路清晰，具备较好的逻辑分析能力；4、具备良好的沟通能力和口头、书面表达能力；5、熟悉Linux/Unix环境， shell 命令；熟练使用GIT等代码管理工具；6、有大数据分析处理经验优先; 对Django框架熟悉者优先。


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
Linux
shell
GIT
Django任职要求：1. 有SQLAlchemy 编写数据库程序经验2. 写过Python单元测试用例3. 有python API框架开发经验4. 有OpenStack API调用经验5. 有OpenStack API开发经验者优先6. 了解TOSCA 者优先7. 了解NFV MANO者优先 项目介绍九州云信息科技有限公司（99Cloud Inc.）成立于2012年，是中国OpenStack***实践的传播者，专注“OpenStack企业落地最后一公里”，致力于“将Google式的牲口型数据中心技术带给传统企业”。九州云是OpenStack基金会黄金会员，也是国内著名的OpenStack社区Trystack.cn发起者和组织者，同时也是中国注重实践知识输入的专业OpenStack培训机构，被OpenStack基金会列为全球首批COA培训认证官方合作伙伴。由OpenStack Core 开发人员组成的九州云研发及实施团队实现了：整体OpenStack社区贡献全球排名前十名，以及Horizon 、Murano、Tacker、Kolla、Trove、Tempest、Mugnum、Gnocchi等项目全球排名前十名。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
SQLAlchemy
OpenStackYou will join a team who writes core Python  libraries that are central to the daily work of thousands of developers in  Morgan Stanley. Our extensive project provides libraries for developer  environments, automation of workflow, and software engineering across the firm,  with a focus upon front-office trading applications. Our code is open source,  visit one of our projects here: http://testplan.readthedocs.io/.   Our software is developed in Python,  with high-performance components in native code (Java/C++) and a Web UI.  The team works closely with end users to  evolve our libraries, create new APIs and influence development practices, with  a strong focus on test-centric development. Upcoming challenges include  innovating with internal cloud infrastructure platforms, developing a complete  new Web user interface, and expand the core components to support new trading  technologies. This is a growing area in Morgan Stanley, we are investing in our  software development toolkits.  The successful candidate will have  opportunity to grow and shape our strategy across the Firm. Role Profile: You  will work as a Developer primarily writing code in Python. Develop new code we  are expanding, innovating, and encourage trying new technologies.  Open Source : contribute to the global  community on a leading project.  We  move quickly: your code can be live in a few hours.  Benefiting thousands of users worldwide.  High  quality: our software is very well written,  extensively tested, clearly documented.  Strong  client focused: you will work directly with  end-users in helping them use our platform Travel is a possibility to meet with  users of our tools around the globe.  See our source code on GitHub: https://github.com/Morgan-Stanley/testplan/Desired   Skills:   Python Web HTML5 / JavaScript development  desirable Java experience is also an advantage Linux system development.  Willingness to create developer oriented  technical documentation.  Knowledge of financial technologies (e.g.  FIX) is not required.


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、开发和维护公司核心产品的存储管理层；2、开发和维护公司核心产品的服务容器调度层；2、开发和维护公司核心产品的服务管理层；4、完成部分开发文档的编写。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；2、熟悉java或python编程；3、熟悉linux，常用服务环境的部署和维护；4、熟悉docker和k8s优先考虑；5、熟悉docker生态圈优先考虑；6、具有良好的沟通能力和团队合作意识。特别福利：入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
JAVA
python
开发
研发
云平台
软件工作职责:1. 设计实现高可用的模拟交易/实盘交易任务调度2. 设计实现基于Docker/DockerSwarm的回测/模拟盘/实盘/投研平台的安全解决方案职位要求:1.本科以上学历2.熟悉高可用/无单点架构3.精通docker4.精通Python语言5.有阅读英文文档的能力6.愿意学习新技术, 并用于工程当中


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Docker
DockerSwarm
模拟交易
实盘交易岗位职责：1、对指定网站进行数据抓取，清洗以及汇总的开发工作。2、互联网网站，网页，链接的特征挖掘。3、负责系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优，并能实时监控进度和警报反馈。4、负责特殊网页采集任务的分析及采集方案设计。任职要求：1. 数学，统计，计算机相关专业本科以上学历2. 熟悉Python以及数据分析相关工具，了解Shell3. 熟悉SQL语言，追求SQL性能，熟悉MySQL、MongoDB等4. 熟悉Hadoop、数据仓库、Spark等大数据技术者优先5.体验公司APP并提出建议者优先。网址：haowai.com加分项：1）有数据库调优和海量数据存储经验优先。2）有Solr、ElasticSearch开发经验者优先。


职能类别：
脚本开发工程师岗位职责： 负责对各种智能化设备的接入、调试和参与对智能设备的二次开发；负责分布式服务框架、稳定性保障组件等相关系统研发；按照产品规划，完善产品开发；配合项目经理，完成公司项目的接口开发； 岗位要求： 本科及以上学历，电子信息类相关专业，两年以上工作经验；熟练掌握C/C++或Python语言；了解工业通信协议，例如MQTT、RS232/485、Modbus、TCP/IP、BACnet等；具备积极的工作态度、良好的沟通能力，学习能力强，有责任心及团队合作精神；熟悉TCP/IP等网络通信协议，熟悉SOCKET编程者优先；熟悉zabbix等系统监控软件，有过python自动化框架设计和运维工作经验优先；了解其他编程语言（如C#）优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
Linux
Git岗位职责：1、 负责游戏服务端开发工作；2、 处理与客户端数据交互，根据需求增加功能模块；3、 具备快速查找并解决问题的能力；4、 对服务器架构和功能进行优化。技能要求：1、3年及以上Python开发经验，有良好的编码规范和风格；2、熟悉Linux进程通信，TCP/IP协议；3、熟悉Mysql、Redis数据库使用及开发；4、熟悉Django框架；5、有游戏服务器开发经验者优先。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
linux
mongodb
django岗位职责：1、 负责研发安全产品的引擎2、 能深入理解产品需求，定义清楚问题，制定出简洁的解决方案3、 能深入理解架构设计，转化为具体模块的详细设计，设计实现出：逻辑抽象合理、实现简洁、扩展性强的代码或模块4、 配合产品经理，研发出满足产品需求规格的软件5、协同其他研发工程师，进行软件模块的集成6、 协同测试开发工程师和测试工程师，把控自己负责的模块的质量7、 配合运维工程师，确保产品软件或服务能日常正常运行任职要求：1、熟悉 Python 编程语言2、熟悉 Linux/UNIX 操作系统3、熟悉 HTTP/HTTPS 网络协议4、对常见的安全产品和安全工具有一定研究和深入使用5、具备分析漏洞原理和漏洞环境搭建的能力6、熟悉 Git 等版本控制工具优先考虑：* 有扫描器、 WAF 、 IDS 、 IPS 等研发经验* 具有并发编程开发经验* 有较完整的产品生命周期研发经验* 具备安全培训的能力* 在 Seebug 或 FreeBuf 等有过投稿或 Paper


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
安全研究开发
python
网络安全
软件开发岗位职责：1. 负责小规模项目的需求对接，架构（技术选型），接口设计；2. 负责组内成员任务安排，负责核心功能开发；3. 负责项目部署、上线、更新迭代。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或相关专业，2年及以上相关工作经验；2. 熟悉Python编程语言，具备Python服务端开发经验，有设计架构能力；至少熟悉一种Web框架(Django/Tornado/Flask等)，熟悉Python Web项目的部署，熟悉Python编码规范，熟悉单元测试，了解Python异步执行框架；3. 熟悉数据结构，具备清晰的编程思路、良好的编码风格，能胜任复杂模块的编码；4. 掌握Linux系统，熟练使用常用Linux命令，了解HTML，Javascript，css；5. 会使用vue，如已有项目展示可提供github参考者优先（加分项）。


职能类别：
软件工程师Job DescriptionWe are a  fast growing International company located in Europe, China and Hong Kong,  specialized in distribution of tools and equipment. Our open company culture  promotes trying out new ideas and gives opportunities to each person to develop  him- or herself.Python web Programmer developer     As an experienced Python Web Developer you are responsible for  managing the interchange of data between the server and the users.     Your primary focus will be the development of all server-side  logic, ensuring high performance and responsiveness to requests from the  front-end. You will also be responsible for integrating the front-end elements  built by your co-workers into the ERP application; therefore, a basic  understanding of front-end technologies is necessary as well.        Responsibilities                    Writing reusable, testable, and efficient code                Design and implementation of low-latency, high-availability, and performant  applications                Integration of user-facing elements developed by front-end developers with  server side logic                Implementation of security and data protection                Integration of data storage solutions                    Skills And Qualifications                    Expert in Python, with knowledge of at least one Python web framework(Django,  Flask. Etc)                Familiarity with some ORM (Object Relational Mapper) libraries (sqlalchemy  preferred)                Proficient understanding of code versioning tools such as Git, SVN                Strong unit test and debugging skills                Basic understanding of front-end technologies, such as JavaScript, HTML5, and  CSS3                Good understanding of server-side template languages such as Jinja2, Qweb                Django-rest-framework preferred                BS in Mathematics, Computer Science or relevant by experience.                2 year working experience or proven  record of coding achievements                                        What we offer:     Excellent  career  opportunities in an international high growth companyModern open competitive  international environment where you can develop yourselfCompetitive salary according to  skills and achievementsOpportunity for  self-development and learn industry-standard technologies请投中英文简历，谢谢！            


职能类别：
软件工程师


关键字：
IT
程序员1. 基于自动化运维平台，使用python django负责实现业务需求；2.     基于自动化运维平台，使用python负责实现与第三方软件的集成开发，第三方系统包括ansible zabbix jenkins等；3. 探索、研究新的运维技术方向。任职要求：1. 精通python；具备运维平台开发经验，能独立进行功能开发；2. 熟练使用Django框架；3. 熟悉nginx，tomcat，php-fpm，redis，mysql，Ansible等主流运维工具的配置、管理、使用；4.     了解html、jquery、ajax等前端知识，并有实际开发经验；5. 熟悉Jenkins、maven、Gitlab等工具；6. 有docker容器，mesos部署和运维经验的优先；7. 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；8. 具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
开发django岗位职责：负责公司应用程序、web程序、数据库应用开发；协助技术运维团队进行运维管理系统的后台服务及工具开发；负责公司游戏后台管理系统、统计系统、监控系统的开发；负责公司数据仓库后台的开发。任职要求： 精通Python语言，熟悉Python多线程 socket通信机制；精通流行的Python网络开发框架，熟悉Django、tornado等框架；熟悉ansible、puppet，chef等运维开发模块；熟悉当现流行的数据库，具有相关应用开发经验及数据库设计能力；熟悉MVC，熟悉OOP，熟悉Python之外的其他OOP语言，如Java者优先；熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的Linux操作命令；具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，能承受较大工作压力。


职能类别：
软件工程师负责公司产品相关业务开发    高可靠Web系统开发    参与项目开发/部署自动化工作    参与Web系统性能调优工作职位要求    独立解决问题能力    本科及以上学历（211/985优先）    熟悉Python及其常用库    熟悉Django/Tonado/flask或其他Web开发框架    熟悉MySQL    熟悉Linux    熟悉缓存的使用    有良好的编码风格，熟悉PEP8最好    良好的沟通能力和团队合作精神    有阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力    对互联网有浓厚的兴趣，对技术有强烈的求知欲加分项    有多语言编程经历    熟悉前端开发    熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术    参与过开源项目


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python后端岗位职责1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、从事Python软件开发（后台开发方向）和软件设计等工作；3、开发、定制、调试、优化系统软件；4、分析系统瓶颈，解决工程中的难题；5、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；6、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决；7、完成与项目相关的文档编写。任职资格1、熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2、能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在2年以上；3、熟悉linux，有shell编程经验者优先；4、有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5、熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6、熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.根据需求，进行应用或者网站的设计与开发工作；2.负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；3.负责编写项目相关的用户手册、安装手册、培训文档等。任职要求：1.熟练使用Python，至少1年以上Python研发经验；2.至少熟悉一种Web开发技术栈，如Flask、Django、tornado，并能快速学习适应新的技术栈；3.掌握关系数据库及SQL相关知识，熟悉至少一种NoSql，熟悉基本的设计和优化原则；4.熟练Linux操作系统，掌握Git的使用方法；5.熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；6.有跨境电商系统开发经历者优先工作待遇：1.朝九晚六，做五休二（周末双休）；2.轻松的工作氛围，人性化的管理，不定期公司聚餐及郊游；3.电商前沿的营销策划技术培训；4.公司紧邻地铁一号线，离共富新村地铁站仅2分钟路程


职能类别：
软件工程师
产品总监


关键字：
Python工程师主要职责：1、根据算法需求编写算法代码2、优化现有的算法代码：性能、稳定性、安全性3、Python服务的架设个人属性：1、热爱编程，积极向上2、有很强的逻辑思维能力3、责任心强专业技能：1、精通Python2、熟悉软件过程3、擅长使用UML工作经验：1、3年以上Python2、使用Python开发过复杂算法3、知名互联网公司或知名软件公司优先教育经历：1、本科优秀学校优先（985,211）数学专业优先薪资待遇：15k-22k特别出色可放开


职能类别：
测试员


关键字：
Python程序员岗位职责搭建量化投资与组合分析平台系统，为股票，基金和其他品种的投资算法提供工程支持。任职要求1. 理工科背景，计算机优先，硕士以上学历，良好的数理统计功底，和比较强的程序开发能力，逻辑思维能力强； 2. 量化投资领域（衍生品类权益类期货类）至少2年工作经验； - 熟悉Linux基本操作 ;3. 良好的编程能力，熟悉Python、C++等程序语言;4. 熟悉主流的关系数据库技术，如mysql、oracle、 sql server等，对常用的ORM有一定的了解 ;5. 良好的逻辑思维能力，能够对实际问题进行抽象，设计和开发软件功能模块 ;6. 较强的沟通能力，有团队合作意识，积极主动，责任心强 - 较强的学习能力，有热情了解新的技术、算法、架构 。加分项：  有一定的金融基础，熟悉主要的互联网金融产品 ；了解分布式计算框架，如hadoop、spark等； 熟悉主流的no sql数据库，如mongoDB，Hbase等。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师1、负责指定网站、APP等数据爬取，第三方数据对接，并按规定入库2、对互联网海量数据进行整合、分析挖掘开发Web展示系统3、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接【任职资格】1、至少3年以上爬虫或解析相关开发经验，熟练使用Scrapy等爬虫框架;2、精通Python进行后台开发，能熟练使用Django或Flask等相关框架3、熟练掌握Restful4、熟悉Linux，有运维开发经验着优先考虑。加分项：1、做过新闻、论坛、微博、类型的爬虫之一2、有Elasticsearch开发经


职能类别：
高级软件工程师高级 python 研发工程师 （20-40k）工作地点：北京  工作职责：  1，负责公司产品的服务器开发工作，参与项目技术方向的讨论，设计，开发； 2，负责高可用架构下服务器后端逻辑的设计，实现和维护，与技术团队交流协作，完成开发计划； 3，负责服务器的项目部署，升级维护，性能分析，数据处理，模块优化等；  任职要求：  1，计算机，软件等相关专业毕业，具备良好的计算机基础知识，熟悉版本控制，开发，调试，部署，维护等流程。 2，两年以上 python 服务器开发经验，参与过实际上线项目的开发，熟悉大规模分布式，高并发系统设计，独立负责过核心模块设计开发优化，熟悉docker环境下的开发，对网络，消息中间件，缓存，分布式，并发等技术模块有深刻理解； 3，具备数据库系统的使用和调优经验，熟悉 PostgreSQL，Redis 等使用； 4，有良好的编程，开发文档建设习惯，代码结构规范，追求代码品质； 5，强烈的责任心，对工作充满热情，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作精神； 6，有直播互动类产品，狼人杀类游戏，音乐类产品，社交类产品的开发经验优先；


职能类别：
手机应用开发工程师
互联网软件开发工程师工作内容:主要负责大数据产品BI模块研发与维护。职位要求:(1)2年以上Python研发经验；(2)熟悉Flask/Django等常用WEB框架 (3)熟练掌握NodeJS / react等技术；(4)熟练掌握Linux、MySQL；(5)了解Github；(6)有以下经验者优先考虑：(7)-Superset或其他报表、数据可视化产品研发经验/***对于优秀人才，除工资外，公司将额外给予期权奖励***/


职能类别：
软件工程师


关键字：
周末双休
带薪年假Strong  programming skills and experience in Python/FlaskProficient  in TDD/BDD and popular python unit testing frameworks: unittest, pytest, etc.Familiar  with git, shell scripts and other common Mac/Linux based CLI tools Experience  on Docker container is a plus


职能类别：
软件工程师1. 基于edX开源项目，使用Python语言，Django框架开发功能；2. 在线教育网站开发和维护；3. 直播平台(教育行业)的开发及维护；4. 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5. 积极参与工作相关技术的研究。任职资格：1. 大专以上学历，2年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2. 精通LNMP（Python）架构下的程序开发，用Python开发过项目并上线；3. 熟悉关系型数据库操作，拥有/Mysql/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验；4. 熟练掌握Django框架，了解jQuery、Smarty,Memcached,Redis、CSS等技术；5. 具有Linux/Unix下开发经验；6. 具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；7. 熟悉Git，有开源项目贡献者优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师岗位职责：1. 负责公司各个网站系统平台建设2. 负责各个平台的日常维护任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业2. 熟练使用pythong，熟悉Django、webpy、flask等框架，构建过nginx+uWSGI+python的web-services者优先；3. 熟悉linux，shell基本命令4. 开发过爬虫相关优先，具备快速分析问题解决问题的能力5. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识, 保持对新技术的热情福利待遇：5险1金+重大意外险+全勤奖+季度团建+运动健身补贴+下午茶+加班零食+项目奖金+年终奖+带薪年假+各种节日礼品+结婚礼金+生育礼金+ 各种国家法定假日+组织外出旅游聚餐等 。


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
django
爬虫
web岗位职责:风控系统研发工程师（python）岗位职责：1、建设和维护基于各类分布式系统和大数据平台的风控系统研发；2、开发与维护实时评分系统，包括算法部署模块与信息整合模块；3、负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计；4、开发和维护各类监控系统与业务报表；5、与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制。 任职资格:岗位要求：1. 有扎实的计算机系统原理知识，熟悉分布式系统原理，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具备3年以上基于python大数据开发、服务端开发或研究经验；3、精通python开发，熟悉python各类webservice框架（django、flask、tornado等），熟悉pandas，numpy，scipy等数据处理包4、精通SQL，熟悉主流数据库SQL Server、MYSQL等5、熟悉大数据开发框架，HBase 、Spark/RDD、MR、 Cassandra等大数据主流工具和技术，熟悉Linux操作系统，Shell编程等;6、理解Batch和Near Realtime数据流采集方案。熟悉Kafka、ActiveMQ等消息队列；7、能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；8、熟悉数据挖掘算法以及具备模型部署经验为佳；


职能类别：
高级软件工程师1、按照集成公司数据库需求将zabbix库中服务器、网络设备告警信息通过API取出，取出后按照集成公司数据要求导入集成公司数据库,提供相关文档2、按照集成公司数据库需求将zabbix库中服务器、网络设备签退、监控指标、实时/历史性能监控信息通过API取出，取出后按照集成公司数据要求导入集成公司数据库,提供相关文档3、历史监控数据满足集成公司可通过页面查看任意时间段监控性能历史数据,提供相关文档4、完成修改监控项阈值、签退/上线、告警受理等定制化API,提供相关文档5、开发过程中配合集成公司开发团队优化数据库设计任职要求：1、三/五年以上监控系统开发经验，并有Linux系统使用经验；2、深入理解各种开源监控告警系统Zabbix、Open-Falcon、Prometheus、Pinpoint 熟悉监控平台的原理和关键技术域。3、熟练掌握Zabbix API接口规范，有三年以上的API接口研发经验 ；4、熟练使用python等开发语言，并至少有三年以上开发经验。5、熟练掌握Django等软件开发框架6、熟练掌握MySQL的使用及相关开发7、有团队合作能力，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任8、具有较强的线上问题处理和排错经验9、具备良好的代码及设计文档等编写能力


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责基于Python数据分析的研究工作2、负责基于Python数据分析的授课教学工作；3、负责基于Python数据分析的课程案例制作和教学文档编写；任职要求：1、熟练掌握Python语言，了解Python 3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉基于Python的urllib2、requests等HTTP库，以及lxml、bs4等解析库；4、熟悉一种Python爬虫框架(Scrapy，PySpider)；5、熟悉NumPy和SciPy科学计算工具的使用；6、熟悉Pandas数据分析工具的使用；7、熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，了解Bokeh交互式数据可视化者优先；8、熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类；9、了解图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；10、了解scikit-learn机器学习工具，以及PCA降维算法原理者优先；11、了解K-Means(聚类模型)、ARIMA(时序模型)、朴素贝叶斯和人工神经网络(分类和预测模型)者优先；12、本科以上学历，工作经验1年以上；


职能类别：
系统分析员岗位职责：1.  设计和开发云管理平台的核心模块；2.  负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3.  参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现； 职位要求：1.  3-5年左右大型python项目开发经验2.  熟悉前后端交互，至少了解一种web开发框架3.  熟悉一门脚本语言， shell或powershell；4.  具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识5.  了解至少一种虚拟化平台，VMware vSphere或Openstack优先；6.  了解RDBMS，NoSQL，熟悉MySQL优化优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
vmware
openstack
aws岗位职责：1、负责云平台备份容灾方案的设计开发2、实现分布式存储产品与 Openstack 等主流云平台的集成；3、完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码 。职位要求：1、熟悉OpenStack架构、原理及其主要模块Nova，Cinder等2、了解常见的云平台备份技术及方案，如：freezer、smaug、snapshot等                                                  3、了解至少一种主流的虚拟化平台，如：libvirt、qemu、kvm4、熟练掌握以下至少一门语言：Python，C，C++；5、备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力6、熟悉备份容灾，私有云架构、分布式存储或者有相关经验优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Django
go岗位职责：1. 负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档2. 协助高级算法工程师完成传统算法流程的智能化3. 职位描述：1. 计算机及相关专业本科以上学历2. 至少2年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发；3. 精通numpy和pandas；4. 良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责：1、大规模分布式互联网抓取系统的开发和维护；2、文本分析与挖掘；3、海量数据分析处理。4、负责数据采集软件的优化改进以及采集规则编写；5、确保所负责的站点按周期采集及时，全面。任职需求：1、精通SQLsever、Python；2、2年以上互联网或企业级网络爬虫开发经验, 熟悉网络爬虫原理和策略；3、熟悉种子、解析、下载、去重、提取、过滤、调度、DNS cache、异步处理等概念和过程，能够熟练配置解析模板；4、熟悉Nutch/Heritrix/larbin/HtmlParser/HttpClient/Jsoup中的一种或多种开源技术；5、能够有效分析并处理技术问题；6、具备良好的表达和沟通能力；7、具备极强的团队精神和合作精神，富有工作热情及责任感


职能类别：
算法工程师
软件工程师


关键字：
爬虫
Python
互金行业岗位职责：1、负责公司金融大数据的采集、清洗、整理、入库2、负责公司智能金融模型的开发和测试3、负责公司大数据平台的维护4、与资管团队成员一起讨论算法实现方案和问题解决方案5、对自己负责模块的开发进度和工程质量负责，尽可能控制bug数量，对出现的bug及时修复6、参与部门的技术，并能将自己的心得和所学技术出去岗位要求：1、精通Python，熟悉Tornado、Django、Flask等框架；2、熟悉Numpy或SciPy，能够利用Pandas等数据分析库；3、具有mysql的设计和开发经验，会使用一种NoSQL数据库，如MongoDB；4、精通面向对象开发方法和设计模式，熟悉敏捷开发流程，逻辑思维能力强，思路清晰；5、有团队合作精神，能承担一定压力公司福利:1、试用期即买六险一金+商业保险；2、双休+法定节假日+10天带薪年假+6天全薪病等；3、高于市场水平的基本工资+绩效奖金+经营绩效奖金+餐费补贴+话费补贴+电脑补贴等；4、丰富多彩的员工活动：说来就来的下午茶、篮球赛、沙龙（比如咖啡拉花，急救知识等）、六一儿童节、中秋节等节日主题活动等；5、每月部门团建、免费年度体检。6、健身：不仅有设备齐全的健身房，还配一名帅的掉渣的健身教练教你健身。


职能类别：
算法工程师
数据库工程师/管理员职位描述：1.承担Devops工具网站及组件开发。2.承担企业内部私有云OpenStack的定制功能开发及Bug修复。职位要求：1.熟悉Python语言，代码风格良好，符合pep8。2.熟悉Python开发过程中的常用debug,profile,log方法。3.熟悉WSGI协议,能在短时间内上手任意一种Python Web框架, 包括但不限于Django, Flask, Tornado。4.独立设计并开发Web服务REST API。5.有使用常见开源数据库产品(sql/nosql)经验。6.熟悉git工作流, 开发feature, 修复bug的时候有分支管理意识。7.对OpenStack组件原理及应用有比较全面的认识。有以下经历者优先：1.具备一定的前端能力,css/less, javascript(requirejs, backbone)。2.有自己开发或和其他单位合作开发APP应用的经验。3.有自己的开源项目, 能让我们了解你的代码风格。4.参与过OpenStack社区开发。


职能类别：
系统管理员/网络管理员
系统工程师工作职责1.参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发；2.负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4.参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析；5.实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；6.研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性。职位要求1.本科以上学历，计算机相关专业，有爬虫和反爬虫开发经验优先，有App爬取经验优先；2.熟悉linux平台开发，精通Python，熟悉常用的爬虫框架和工具；3.熟悉MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等；4.熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。  


职能类别：
脚本开发工程师
算法工程师


关键字：
爬虫
python1、本科及以上学历，两年以上工作经验；2、熟悉Linux主流系统（如Ubuntu，centos），熟练掌握C/C++、Python、bash；3、有srilm、kenlm、crf++、kaldi、sphinx、htk等任意 一个开源工具使用经验的优先考虑；4、有文本清洗、文本统计的经验优先；5、较强的自我学习能力和分析解决问题的能力。有应用层开发、语音识别方向背景优先考虑


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
爬虫岗位职责：1、负责数据抓取；2、负责针对各网站的安全策略进行破解，技术难点的攻克；3、负责大规模数据爬虫的性能优化工作；4、负责提供WebApi接口供前端调用任职资格：1、大专学历，2-3年工作经验；2、熟悉Python编程，熟悉Linux环境；3、具有极客精神；4、熟悉各网站或者APP的一般安全防御策略；5、了解分布式架构，有爬虫经验优先，有(各大视频类、直播类网站/App)爬取的经验优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
爬虫岗位职责：1. 协助参与车联网数据预处理工作，包括数据清洗、缺失数据补全、数据整理等；2. 熟悉机器学习算法并灵活加以运用；3. 协助进行车联网相关算法、数据挖掘、数据分析的代码实现工作；4. 协助进行车联网相关实验的搭建和数据采集；5. 熟练使用Python语言进行数据的收集、清洗、集成、变换、规约需求的编程实现6. 其他相关工作；7. 2年以上工作经验的


职能类别：
项目执行/协调人员岗位性质：***或全职岗位职责：1.精通scratch\python，设计scratch\python课程2.编写相关教案与讲义任职资格1.熟悉scratch\python或其他编程语言中的一种，有软件编程教学/教研经历2.软件相关专业出身或有类似工作经历优先3.学历本科及以上4.有主动性和上进心，能承担压力，耐心细致，有责任心


职能类别：
科研人员
职业技术教师


关键字：
scratch
python
软件编程教学工作职责：    1. 负责运维自动化平台的的需求梳理和流程设计，目标提升运维效率；    2. 负责自动化系统的前端或后端核心功能编码实现；    3. 负责已有的运维支撑系统的日常稳定运营与改进；    任职要求：    -至少3年以上python/php开发经验，熟练使用django、tornado框架；    -熟悉Linux操作系统，有一定实际运维工作经验；    -熟悉Git等代码管理工具、能够以Linux作为日常工作环境；    -熟悉互联网行业运维开发流程，能够准确理解把握运维自动化的需求；    -有openstack和docker使用经验者优先；


职能类别：
系统工程师
技术支持/维护工程师


关键字：
周末双休
带薪年假
人才推荐奖
节日福利
立即上岗岗位职责：1，完成软件系统及模块的技术需求规划、方案设计、编码，编制与项目相关的技术文档，保证文档资料的完整，按期完成开发任务。进行产品的优化和演进；2，协助测试人员完成软件系统及模块的测试。保证产品质量；3，协助运维人员和用户提供应用系统的技术支持，保障应用系统的安全、稳定；4，维护软件开发流程及规范，提高开发质量和效率。5，进行技术规划和技术研究。任职要求：1， 精通C++或者Python语言开发。2，熟悉Linux操作系统原理和多进程及多线程程序设计方法。3，熟悉软件工程规范，有良好的软件开发习惯。4，要较强的责任心，优秀的表达沟通能力和团队精神，能够承受一定工作压力。优选条件：熟悉Ceph、GlusterFS等分布式存储；熟悉OpenStack等云计算管理平台；有云计算平台开发经验者优先；参与过开源项目者优先。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1. 负责后台服务设计和开发；2. 负责后台数据库设计和架构； 3. 负责后台核心模块代码重构和数据维护工作；4. 项目推动及项目管理相关工作。岗位要求：1、 计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、3年以上python/java开发经验，熟悉python常用后端技术栈（flask、celery、gevent等）；3、熟悉常用数据结构及算法，熟悉常用设计模式；4、熟悉常用开源组件( Nginx、Redis、MongoDB等 ) 并了解其特性和应用场景；5、 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；6、善于思考，能独立分析和解决问题。加分项：1、有中大型APP后端开发工作经验者；2、给开源项目做过代码贡献。    


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python、后台职位描述1、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；2、负责功能模块的设计与开发3、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；5、关注并分析业务环节数据，并协同项目组一并提出优化方案；6、维护公司已有产品代码；7、协助并完成其他各类技术开发任务；岗位要求：1. 两年以上的python工作经验，计算机或相关专业，本科及以上学历；2. python基础扎实，熟悉django框架、IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；3. 熟练掌握Spring、Spring MVC、MyBatis等常用框架4. 掌握数据库相关知识，熟练使用MySQL或SQL Server，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力；5. 有一定的SOA设计及开发经验，熟悉Dubbo，zookeeper者优先；6. 掌握Linux常用命令；7. 良好的逻辑思维能力和团队合作精神，善于学习和与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，具有分析、解决应用问题的能力；8. 有大型互联网开发经验者优先


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责API 请求的服务端开发和架构设计，构建高并发，高可用的服务；2、负责用户数据的存储和分析，构建用户数据中心。3、负责相关业务的任务调度系统开发和设计，以及数据管理后台；任职资格：1、具有本科以及以上学历，计算机相关专业，2年以上数据抓取经验；2、精通Java、Python语言，有丰富的编程经验；3、熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；5、具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任一种程序开发经验；6、了解搜索和爬虫开源软件的一种或多种，以及相关原理；7、有文本分析、自然语言处理、搜索引擎、数据挖掘等相关开发经验者；8、敢于尝试和攻克技术难题，对程序完美有偏执追求，敢于挑战自我；9、对数据敏感、有创新精神、主动思考和获取新知识，具备良好的客户需求理解能力、良好的团队协作和优秀的沟通能力。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
跨境电商
爬虫
Python入职要求必须提供大专及其以上、计算机相关专业的学历学位证书和毕业证岗位职责：1. 负责网络爬虫的架构设计和开发，搭建高性能、可扩展、稳定的分布式爬虫系统； 2. 根据需求进行相关的技术调研，形成可行的爬虫技术解决方案； 3. 解决爬虫相关的各类疑难问题。 岗位要求： 1. 有2年以上爬虫项目开发经验，精通常用的爬虫语言和框架，能够开发高效率、高质量的网络爬虫; 2. 能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题，有实战经验者优先;3. 熟悉多线程编程，熟悉分布式系统架构，有分布式爬虫经验者优先；4. 具有良好的团队合作精神，有较强的解决问题的能力和钻研精神。上班时间：9：30-18：30，午休时间12：00-13：30或13：00-14：30其他福利：年底双薪、带薪年假、绩效奖金、五险一金、周末双休、弹性工作、节日福利


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
网络爬虫
架构设计
爬虫系统职责描述:1. 负责效能平台部、运维部相关平台的日常研发及维护工作2. 基于部门日常的工作模式提供流程及工具的优化建议并开发相应自动化平台提供效率上的支持任职要求:1. 熟悉Python，有实际的项目开发经验2. 熟悉Flask、Django等任一web框架3. 熟悉MySQL、Redis、Nginx等数据库及中间件的使用4. 能基于BootStrap等前端框架独立进行前端代码的编写5. 熟悉git、svn等版本管理工具的使用6. 熟悉Linux环境7. 具有devops思维、了解持续集成及持续部署者优先8. 有个人博客或独立项目(有github等托管地址)者优先


职能类别：
其他工作职责：负责WPS增值服务开发工作；岗位要求：1.2年以上服务端开发相关经验；2.良好的沟通能力，理解需求，归纳功能用例，并能给出合理的技术解决方案；3.具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉一种或者多种开发语言(PHP, Python或者 Golang）；4.熟悉Golang语言开发经验优先；5.具备数据库（特别是关系型数据库MySQL等）及相关知识的实际应用和优化经验6.有互联网支付服务、会员服务开发经验者优先。诚邀您报名参加金山WPS社招日活动，欢迎各位携带简历，我们相约周六，7月22日10:00，广州市天河区建中路60号科迅大厦6楼见。岗位详情：http://www.wps.cn/jobs（标注社招日职位）；报名请关注*****；报名请投递简历至wpshr@kingsoft.com（标注参加社招日活动）。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师岗位职责：1.     基于C++/Python分布式集群管理软件开发与维护；2.     解决团队核心技术问题和编写核心代码，包括系统架构、技术方案、技术路线和核心算法等；3.     对原有系统进行代码重构、优化。岗位要求1.      重点大学本科以上学历;2.     熟悉C++或Python，至少3年实际C++/Python工程项目开发经验，并能在项目中熟练使用常用数据结构与算法；3.     熟悉面向对象设计和编程；重视代码的重用性及可维护性;4.     学习能力强，逻辑思路清晰；较强的代码调试能力;5.     熟悉多进程、多线程并发环境编程；6.      熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具;7.     熟悉MongoDB, Redis, Zookeeper 等开源组件的管理、开发、调优者优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师1. 负责公司技术平台的搭建和开发。2. 软件具体开发形式与需求面谈告知。职责要求：1. 本科及以上学历，3年以上的Python 开发经验；2. 熟悉Django，Flask，Tornado等web框架，熟悉SQLAlchmy等ORM框架；3. 熟练掌握Javaicript、HTML、CSS、AJAX、Jquery、Bootstrap等前端技术；4. 熟练掌握MYSQL数据库设计、调优及存储过程的编写；5. 能自我管理，善于独立思考和解决问题；6. 对工作有激情和责任心；7. 能够独立完成工作任务。福利待遇： 1、朝九晚六8小时工作制，中午休息时间12:00-13:00，周六上班时间是10点。 2、公司员工全部为8090后，简单的人际关系，轻松舒心的工作环境，快速高效的工作效率。 3、公司活动：不定期聚餐、唱K、运动、篮球比赛、户外拓展等集体活动。 4、带薪年假：入职满一年每年都有带薪年假7天。 5、员工旅游：每年公司会不定期组织员工旅游。 6、其他待遇包括话费补贴、通讯补贴、加班补贴等等，更多福利等你来享受！ 上班时间：9:00-18:00（中午休息1小时，月休5天） 面试地址：广州市番禺区厦滘西环路一号岭南电子商务产业园一街二楼18-21号面试地址交通方式：广州地铁3号线厦滘站A出口对面走3-5分钟到岭南海淘一街二楼18-21号联系电话：Seven 15820519766


职能类别：
软件工程师
ERP技术开发


关键字：
IT
开发
ERP开发
软件开发
Python诚聘python程序人员（1）熟悉Windows、Mac、unix上anaconda集成环境建立。（2）了解NVIDIA-CUDA构架的安装及编程要意。（3）熟练掌握、运用numpy、pandas、matplotlib、scipy等程序库进行python编程。（4）了解sklearning,tensorflow机器学习编程者优先。（5）具有pyalgotrade或其他python量化交易开源平台经验者优先。


职能类别：
软件工程师工作职责：1.负责自动化测试框架的建设，提高测试用例的自动化程度；2.负责互联网广告类产品的研发，运营平台及工具的研发。任职要求：1. 本科及以上学历，二年以上中型软件研发经验；2. 熟练掌握python、django、celery、nginx，有前端angularJS、bootstrap、jQuery等使用经验者优先；3. 良好编码习惯，了解并理解PEP8；4. 熟悉 MySql 数据库技术，掌握redis，memcache等；5. 熟悉设计模式，掌握面向对象开发思想，熟悉常用的数据结构和算法；6. 具有好的沟通能力及团队合作意识；7. 满足以下任一项者优先：熟悉面向对向编程，了解敏捷开发模式，熟练使用Linux，具备互联网产品开发经验。


职能类别：
高级软件工程师1、两年以上Python开发经验，有互联网开发背景；2、掌握面向对象设计开发，熟悉常见设计模式；3、熟练使用常用MVC、ORM框架；4、熟悉MySQL数据库，有Redis或memcache缓存系统使用经验；5、熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，有分布式系统、集群架构设计和使用经验优先；6、熟悉相关爬虫技术优先；7、有责任心、有想法，热爱技术，喜欢钻研；8、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题。 


职能类别：
软件工程师岗位职责：1.负责Python后端开发；2.参与应用设计与方案研讨；3.负责实现软件，应用程序代码，建立和完善开发文档；4.协助测试所开发的功能及产品部署。岗位要求：1.熟练掌握Python的使用，熟悉Django，熟悉常见的Py包 如：Requests，SQLAIchemy，Beautifulsoup，Lxml，Pandas，Xlsxwriter；2.至少熟练使用一种关系型数据库技术，如：MySQL，PostgreSQL等，会使用一种非关系型数据库技术，如：Redis，MongoDB等；3.熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；4.具备网络技术知识，熟悉HTTP网络协议优先；5.熟悉基本的数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力。加分项：1.熟悉自动化部署工具，如Ansible；2.有数据爬取经验。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
MangoDB
MySQL
数据架构
数据库
后端
工程师
Django
Linux
Ansible岗位职责1.本科及以上学历，数学或计算机相关专业；2.一年以上Python开发经验；3.熟悉 C/C++代码,能做简单的编程；  4.有良好的编程能力，熟练使用SQL，熟悉常见的数据库； 5.对机器算法有经验或有深入了解优先6.具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；


职能类别：
软件工程师来这里，我们希望你和我们一起实现稳定安全高效的旅游，所以如果你有丰富的项目经验，在Python技术领域身怀六甲，学富五车，我们这里有舞台，和我们的Python团队一起做旅游 一起周游世界。技能要求：1.需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2.精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Flask/Django/Tornado等web框架；3.具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4.熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。5.有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6.数据挖掘，大数据，爬虫工作经验者优先7.有想法 创新能力 乐于8.良好的英文文档阅读能力 计算机 数学等相关专业 数据结构和算法基础良好


职能类别：
软件工程师
算法工程师


关键字：
大数据
推荐引擎
自然语言处理
搜索
人工智能岗位职责：1. 基于公司CRM系统 的产品研发、以及项目开发；2. 公司内部电商平台开发工作；3. 参与团队的开发流程的建设，优化现有的流程与工具；岗位要求：1. 2年以上，互联网 SaaS 软件从业背景，开发过上线的在线产品或者服务；2. 至少熟悉 Golang , Python, Ruby , Java 等一门语言；3. 熟悉 MongoDB, Redis, Elasticsearch, Git 等；4. 推崇自动化的工作开发流程；6. 具有 Salesforce ， Microsoft CRM 、Axiom 等 SaaS 的开发或者对接经验；7. 有一定的架构能力和沟通能力，追求完美，能在较强大的压力下工作；加分项：1. 具有的开发经验， 如果做过、微博、Line 等平台就更好了！2. 英文读写基础水平，听说OK更佳；3. CSS 大牛 大大加分。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师1，大专以上学历，不要求统招；2，熟悉python后台开发，有最少两年以上的开发经验；3，熟悉django框架后台开发；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
Django岗位职责：1、Python + CentOS/RHEL + MySQL/PostgreSQL + Redis + kafka；2、部门总体工作内容为能源互联网行业的软件开发，为客户提供基于互联网的能源行业服务。任职要求：1、本科或更高学历，本科就读学校为211或985，计算机、电气自动化、通讯工程等相关专业；2、熟练使用Linux，熟练掌握至少一种关系型数据库；3、熟练使用python语言，熟练使用OOP的范式编码，熟悉TCP/IP协议栈，熟悉基本的算法；4、4年以上软件开发经验，3年以上python开发经验；熟悉kafka，elasticsearch等大数据分布式中间件/构件加分；5、诚实正直、勤奋努力、积极乐观；善于沟通，良好的团队合作能力；细心、有耐心；有较强的责任感和主动性。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。岗位要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHPdejs等）；5．熟悉Linux环境，具备两年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python，
c/c++
,Linux工作内容：负责软件系统的设计与开发工作。任职要求：1、全日制本科（含）以上，1年以上工作经验；2、具备完整的Python项目开发经验；3、具备大数据分析、人工智能算法等开发设计经验；4、具有良好的学习能力，或者掌握一定金融行业知识；5、有VNPY开发经验者优先。其他1、熟练使用Office进行文档编写与流程图绘制； 2、较好的文档手册编写能力。


职能类别：
软件工程师我们需要您：1、完成日常各项目组安排的开发任务工作。2、抽取多个项目重复的部分，搭建服务端团队可重用服务架构。3、钻研学习与适配团队内其他服务端开发语言。我们希望您：1、1年以上相关工作经验，熟悉 Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档。 2、至少具有 1 年及以上使用 Python 进行 Web 开发的经验。3、熟悉并在项目中使用至少一种 Python 的主流框架（ Django/Flask/Tornado)。4、熟悉 Linux 环境，具备1年以上的 linux 环境开发经验。5、对于主流的数据库(MySQL/PostgreSQL, MongoDB, Redis 等)有实际的项目使用经验。6、具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先。 7、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神。入职后公司提供免费班车在万胜围地铁口接送！


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python开发
服务端开发
后端开发
Python工程师
软件开发
软件工程师Python网站开发工程师有较多的web开发经验，熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS。（必需）熟悉jquery有python开发经历，至少对python有基本的了解。有Bootstrap经验者优先有Linux经验者优先具有1年以上的开发经验能熟练阅读英文技术文档有较好的沟通、协作、学习能力工作地点：北京东城区东四西大街157号


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 负责搭建或维护爬虫系统；2. 负责数据的抓取、解析、清洗、入库；3. 持续优化系统，提高系统的稳定性；4. 设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 5. 负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。任职资格：1. 计算机相关专业，具备1年及以上python开发经验，熟练使用多线程，熟悉面向对象编程；2. 掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。3. 熟悉破解 各种图形验证码，语音验证码，谷歌ReCaptcha验证等等反爬技术。4. 精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。5. 熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql（如Mongodb）等技术优先。6. 逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7. 工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热。愿意学习和接受新知识和技术， 自己成果，与同事友好相处。8. 做过电商平台数据爬取，如亚马逊，速卖通这些平台爬虫的优先9. 做过全球物流轨迹数据爬取，如DHL, Fedex这些平台爬虫的优先 


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
爬虫
ReCaptcha职位描述1.熟练使用python，最少熟悉tornado、Django、flask中一种，构建过nginx + uWSGI + python的web-services者优先；2.熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用python, shell 等脚本语言进行系统日志分析；3.熟悉mysql，熟练使用redis、MQ、celery等常用第三方组件；4.具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力。5.完整的项目开发经验。加分项:1.有个人技术博客，地址请附上2.参与开源项目，如有地址请贴出3.对web前端有一定了解4.熟练使用git5.编程，算法大赛获奖6.对前沿技术有一定的了解，能独立完成新技术的预研，如openstack，容器，数据分析。7.熟悉分布式系统，对网络和高并发编程有丰富的经验


职能类别：
高级软件工程师一、任职要求：1、三年以上工作经验，本科学历2、精通Python语言，熟悉tornado架构；3、熟练的编写Python web程序；4、熟练的掌握SQL语言，会使用Mysql环境开发；5、熟练利用Python进行数据分析，有两个以上数据分析案例项目经验；6、良好的自学、沟通能力，有团队合作精神和责任感；7、热衷于数据处理、性能分析与调优，勇于面对技术挑战。二、岗位职责：1、根据预定计划完成程序开发或项目开发任务；2、参与需求调研及设计工作；3、按照项目开发过程规范编写开发类文档；4、公司安排的其他研发类工作。三、岗位说明：1、本岗位长期外派中广核集团（长期稳定）2、上班地点：大鹏新区大亚湾四、工作环境与待遇：1、工资待遇：视能力而定，工资结构主要分基本工资，绩效工资，年终奖金。试用期起购买五险一金。2、工会待遇：一年多次旅游机会，部门活动多样，文体设施、活动丰富，环境一流。3、上班时间：按国家法定时间上班。4、工作环境：工作环境属国内一流企业标准，环境优美，舒适。5、职业规划：工作非常稳定，发展空间较大，具有上升通道明显。6、为员工提供系统的学习和培训机会，不定期为员工组织外出培训机会。注：此岗位在大鹏新区大亚湾上班，如不能接受工作地址，勿投！


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python开发
软件开发1、负责金融数据python接口开发，以及C/C++ 扩展python功能2、参与金融数据的清洗和维护3、参与多因子、技术指标等金融数据研发4、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试。任职条件1、熟悉Linux系统操作，熟悉Python语言开发、有C/C++工作经验加分； 2、熟悉python接口开发流程和测试3、熟练python的cython、protobuf、grpcio、typing、pandas等第三方类库4、熟练使用SQL语言、Oracle、mySQL、Redis等数据库并熟练使用sql命令，熟悉LIUNIX操作系统及操作命令。5、熟悉常用数据结构和算法； 6、熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力； 7、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力，能承受一定的工作压力。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师岗位职责：1、配合产品经理实现分布式爬虫的代码实现；2、对爬虫框架，包括调度、存储、IP代理池、验证码识别等模块开发和维护；3、配合产品经理实现具备可视化配置功能的互联网数据采集平台。任职要求：1、3年以上爬虫开发相关经验，熟练使用Python语言进行爬虫开发；2、熟练使用正则表达式、xpath等页面提取方式，能够从结构化的和非结构化的数据中提取信息；3、精通爬虫框架及原理，熟练掌握scrapy、scrapyd、scrapy-redis、beautifulsoup等，有分布式爬虫框架经验优先；4、计算机相关专业，了解Hadoop、Hbase、Hdfs基本原理，具备基本算法能力；5、参与过实际分布式爬虫开发项目并了解项目构架。 备注：公司有班车


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、负责公司产品后端数据处理2、负责数据仓库建立3、负责大数据平台数据处理，参与大数据平台应用研发。任职资格：1、22—35周岁，本科及以上学历，计算机等相关专业；4、3年以上工作经验，熟练使用Python语言进行研发；5、熟悉Linux操作系统，能够使用Shell编程；6、对Python算法包熟悉，能够利用Python建立分析、挖掘模型；7、对大数据分布式平台熟悉，具备Hadoop平台上研发能力经验者优先；8、有广泛使用的开源项目优先；9、品行端正，具有团队精神，工作积极主动，具备优秀的项目沟通和协调能力。员工可享有：1、年终奖金是多倍月薪，生日、婚育等全面的津贴，五险一金与商业保险；2、年度旅游，高上大、全体省外、一周时间；3、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；4、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；5、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间；6、优秀员工可享受股权激励。7、享受生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利。 


职能类别：
软件工程师岗位职责1. 全面负责Python课程研发，设计2. 负责Python课程内容，大纲及课件的研发，主动改进教学方法，完善教学体系3. 讲授并培训Python课程任职资格1. 计算机相关本科及以上学历2. 五年以上Python研发或课程设计经验3. 熟悉儿童教育方法，有少儿教育或研究经验者优先4. 有STEAM课程教育工作经验者优先5. 具有良好的沟通和口头表达能力6. 具备较强的组织，计划，控制和协调能力


职能类别：
培训产品开发
高级软件工程师


关键字：
Python
教研经理
计算机课程岗位职责： 1、负责设计网络爬虫，定向数据的采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作； 2、负责网页信息抽取、数据清洗、提取和挖掘等研发和优化工作； 3、负责数据基本清洗修正，与问题数据发掘。 任职要求： 1、计算机及相关专业本科及以上学历，2年以上的爬虫程序设计开发经验； 2、熟练掌握一门主流语言的爬虫框架(Python 的 Scrapy等)； 3、熟悉 Https、Http 协议的基本原理，了解 Https、Http 协议交互的流程，明白大部分 http head的作用与意义，熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具； 4、熟练掌握 javascript, 够熟练使用 XPath 对 DOM 文档进行查询和解析； 5、熟悉SQLServer，Mysql数据库，熟练使用SQL语句；6、工作踏实认真，思路清晰，有强烈的责任心、优秀的协调沟通能力和团队合作精神。7、有全站爬虫开发经验者优先。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
爬虫工程师1、负责公司自研产品WEB后端开发，对现有产品进行架构以及编码级优化； 2、开发新的功能； 3、编写功能开发的相关技术文档； 任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上工作经验，精通后端开发，至少有3个以上完整项目开发经验；2、精通Python编程语言，熟悉Flask、Django、Tornado、Bottle、Web2py等常见web框架；3、精通主流前端框架，如Vue/React/Angular4、熟练使用git进行项目版本管理； 5、.熟悉MySQL、Redis等数据库相关技术；6、有一定的架构思想，对分布式计算，分布式存储的架构设计理念有一定的关注和理解；7、责任心强，有较强的学习能力，较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；8、有分布式系统后端开发经验者优先；9、曾在国际、国内相关专业性赛事中获得一等奖者优先，获得特等奖者免试录用（比同等岗位高出30%薪资录用）。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Linux
Python
WEB
全栈岗位职责：1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步4、承担 Web 后端的技术工作，开发和维护网站，主要编程语言是 Python。岗位要求：1、有扎实的编程功底，一年以上 Python 开发经验；2、熟悉 MVC 架构，精通 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握 MySQL 者优先；4、熟悉 Linux 操作系统，熟悉使用 Git, GitLab 等工具；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8、 有一定的 Web 前端技能，了解或熟悉 HTML、CSS、JavaScript。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1. 熟悉C语言2. 至少2年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.7.熟悉JAVA.任职要求：1.具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；2.2年以上工作经验；3.性格开朗，活泼，积极乐观，有爱心，热爱教育行业。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
市场咨询
市场总监
销售
销售主管职位描述：   - 负责暴风体育移动产品后台的设计和开发      职位要求：   - 本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先，有3年以上后台开发经验  - 精通 Python 语言，代码风格良好  - 深刻理解常用算法和数据结构  - 熟悉 Scrapy，Flask，Django，Gevent，Tornado 框架者优先  - 熟悉 mysql/memcached/mongodb/redis 等数据库的开发和使用  - 熟悉 Shell/Lua/Java/Go 一种或多种语言者优先  - 熟悉 Linux 开发环境和线上 Linux 服务器运维


职能类别：
软件工程师职位描述1、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署 ； 2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题； 3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作； 4、研究并跟踪IT前沿技术； 岗位要求： 1、精通 python 语言开发，有1-3年以上后台开发经验； 2、熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术； 3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； 4、了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术； 5、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。我们专注工作 我们享受生活：1.完备的员工福利六险一金补充医疗，扁平化管理；2.我们为你提供有竞争力的薪酬体系，完善的成长激励计划；3.日常特色学习群，PK你的大脑风暴。4.公司不定期组织丰富多彩的团建活动，我们更希望与你一起更美好的旅行。


职能类别：
其他1、负责IT运维各业务管理系统及自动化运维平台的工具开发；2、负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设；任职要求：1、熟练使用Linux/UNIX操作系统及开发环境；2、熟练使用Python或JAVA语言并至少具有3年以上实际运维开发工作经验；3、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；4、理解HTTP/HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；5、具有MySQL等数据库使用经验者优先；6、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和学习能力者优先。


职能类别：
软件工程师1、负责概要设计和详细设计文档编写；2、参与代码评审，遵循代码规范，保证代码质量；任职要求：1、具有二年以上软件开发经验，Python开发经验不少于1年；2、熟练掌握Python和Django、Flask、Tornado等常见web框架；3、熟练掌握基于MySQL、MongoDB、Memcache、Redis和Message Queue等相关的开发；4、了解前端HTML，javascript，reactjs技术；5、有使用hadoop，hive，impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先；6、热爱技术、有责任心、具有良好的学习能力和解决问题的能力；7、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；8、有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先；


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师（此岗位为长期派驻菲律宾，不考虑海外岗位请勿投递）岗位职责：1. 负责棋牌游戏服务端开发工作  2. 与前台和后台进行数据交互，根据需求增加功能模块  3. 具备快速查找并解决问题的能力  4. 对服务器架构和功能进行优化任职要求：1.精通C/C++,深入C++的泛型开发，熟练掌握STL 2.精通常用的Linux系统命令，精通常用的Shell编程 3.至少熟悉一门脚本语言，如python，ruby或者lua. 4.熟悉mysql/redis/mongodb数据库； 5.熟悉网络编程，熟练掌握各种网络编程模型，熟悉网络底层的状态模型，如Tcp的状态机制 6.至少2年以上的棋牌开发经验。（此岗位为长期派驻菲律宾，不考虑海外岗位请勿投递）


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
棋牌游戏
棋牌
棋牌开发1.基于Python web框架(django、flask、sanic等)完成后端api开发；2.基于Docker 部署与管理后端服务；3.负责/参与架构设计、重构、优化；4.负责/参与项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节；5.业务需求分析、设计以及功能开发。岗位要求：1.两年以上互联网企业服务器端开发工作经验；2.了解常用数据结构和基本算法；3.熟悉Python，有两年以上Python后端开发工作经验；4.熟悉git版本控制工具的使用和工作流程；5.熟悉Django框架，有Django项目开发经验；6.熟悉关系型数据库的设计与使用；7.了解http协议的基本概念和原理，熟悉restful接口的设计与实现；8.熟悉Web后端程序的调试与测试；9.良好的编码习惯；10.有大型项目开发经验者优先；11.熟悉Redis，有相关使用经验者优先；12.具有良好的沟通能力。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python1、负责基于python的架构设计和开发； 2、负责公司OpenERP系统的开发、实施及维护； 3、承担公司其它IT系统的管理工作。 4、编写相应的技术开发文档； 任职要求： 1、本科，计算机相关专业，英语四级。 2、具有2年以上ERP或者python相关工作经验。 3、熟悉Linux下的程序开发，并熟练掌握Python及其标准库的使用。 4、熟悉 postgresql/mysql 管理及 Sql 性能调试，有良好的代码编写习惯。 5、能承受工作压力，有团队精神，能够在工作中有效交流，自学能力强。


职能类别：
软件工程师
信息技术专员


关键字：
odoo
openerp岗位职责：1、负责车联网系统开发(远程控制、销量统计、数据采集、驾驶行为分析等)；2、负责系统架构，文档编写，逻辑实现与前沿技术预研；3、与其他开发人员合作、交流，测试、优化；4、完成上级主管安排的任务。任职要求：1、熟悉Linux操作系统下的开发、部署、维护；2、熟悉python及web框架（Django、Flask、Tornado）；3、熟悉数据库(MySQL、PostgreSQL、Redis、MongoDB)；4、熟悉分布式存储系统（Glusterfs、Ceph、Fastdfs）；5、熟悉运维工具（Zabbix、ELK、Jenkins）；6、对大数据、人工智能感兴趣，学以致用。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责完成游戏服务端开发及设计；2、负责游戏服务端日常维护工作。任职要求：1、2年及以上 Python 开发经验；2、掌握常用的算法和数据结构；3、熟悉Linux开发环境、掌握基本的 Shell 命令与脚本开发；4、对MySQL/Redis/NoSQL等数据库有一定的了解和使用经验，熟悉 twisted/Flask/Tornado 等框架的使用；5、有 Python 相关游戏项目开发经验为佳；6、具有优秀的学习能力，良好逻辑能力;7、有C/C++/C#或网游/手游/页游开发经验者优先；


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
python平台
python服务器
Linux岗位职责1.基于Django开发web应用，和用户交互界面开发2.能独立完成系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3.能辅助进行系统的功能定义以及程序设计；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5.分析并解决网站、软件开发过程中的问题；6.配合团队完成相关任务目标。任职要求1.计算机软件相关专业，本科以上学历。2有用django框架开发Web项目的经验。3.有一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript4.对新技术有强烈的兴趣，学习能力强，并有较好的团队协作能力。5.工作细心、认真、责任心强，具有良好的团队协作精神；6.良好的敬业精神、恪守职业道德、为人诚实可靠、品行端正。工作时间 5天工作制9:00-12:00,13:30-18:00,周末双休。


职能类别：
软件工程师


关键字：
软件开发
python
Django
web在ODOO框架下使用PYTHON语言进行WEB后台开发【职位要求】1. 大专或本科学历，计算机相关专业毕业      2. 熟悉HTML/HTML5、CSS/CSS3、JAVASCRIP等基本的前端技术      3. 掌握SQL SERVER 或 MYSQL 等数据库知悉并能熟炼运和      4．精通PYTHON语言，有一年以上使用PYTHON进行 WEB后台开发经验5. 了解ODOO框架者优先      6．学习能力强，对技术充满兴，有责任心，工作主动积极      7. 具备良好的沟通能力与团队协作精神  


职能类别：
软件工程师


关键字：
PYTHON语言职责描述：1.对项目设备运行数据进行采集、清洗与存储；2.理解项目设备数据分析需求，提出数据分析方法并进行编码设计实现；3.通过Python的web应用开发，建立数据分析自动化、可视化平台。任职要求：1.计算机软件相关专业，本科以上学历毕业，扎实的数据结构和算法知识；2.熟练使用Python语言，熟悉常用library，基本的科学计算模块numpy、pandas等计算模块；3.熟悉MySQL，SqlServer等数据库，熟悉socket网络编程；4.熟练python的web框架中的django，flask等一种以上；5.参与过数据分析挖掘系统、推荐系统的研发、机器学习系统工作经验优先。工作地点：深圳市龙岗区坂田五和大道北4006号【华强方特（深圳）智能技术有限公司】


职能类别：
高级软件工程师1、有大数据分析经验；2、具备证券市场基础知识；3、精通Python和PANDAS；4、会做网页（如HTML/JS）；5、具备独立工作编写前后端程序的能力、经验和意愿；6、专职、***皆可！符合条件者请联系：13332987237 李。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师岗位职责:1、IaaS平台研发、优化和维护；2、自动化运维平台研发，提升运维效率、开发协作效率，推进标准化运维；3、监控决策平台研发，通过量化指标，结合大数据技术，提升监控决策质量； 任职资格:1、熟悉Python/golang/java、Bash；2、熟悉常用的Web开发相关技术，如web框架、HTTP协议、web安全等；3、熟悉关系/非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；5、良好的编码风格及测试习惯；6、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；加分项1、Full Stack工程师优；熟悉云计算、大数据、监控相关技术优先；2、熟悉ES6, CSS3, HTML5, ReactJS, VueJS/AngularJS等前端技术优先；3、重视代码质量，懂得如何测试以及写测试，懂得如何写可测试的代码，了解如何持续交付者优先；4、可以快速学习新知识，有多种不同编程语言使用经验者优先；5、参与设计并实现过大型互联网应用或系统者优先


职能类别：
软件工程师工作地点：上海、武汉职责描述：？Participates as a member of Virtual Private Cloud Portal Scrum team, completes code to implement VPC NexGen Portal features and other service offerings;？Integrates technical expertise and business understanding to create decent Cloud product. Develops innovative solutions to complex problems. 任职要求：？ Minimum 2+ years’experience in software development（python/C/C++）;1+ year in security/IdM products and solutions development/engineering;RESTful API development is a must; ？Be familiar with Windows, Linux system and its service process and the safety of the common network equipment configuration and offensive and defensive;？Be familiar with X.509, Public Key Infrastructure, Certificate Authority, authentication, authorization, O-aoth, encryption/description, SSL, private/public keys and decryption technology.


职能类别：
软件工程师


关键字：
keystone
Python
RestfulAPI
linux一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、网站运维、自动化测试、全栈开发、人工智能课程的讲授；3、完成领导交办的其它工作。二、任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上相关工作经验；2. 具有扎实的python基础；熟悉Python的相关WEB开发框架,如Django，Tornado，flask，Scrapy等；3. 有MySQL、Redis、MongoDB使用经验，熟悉数据库索引；4. 熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；5. 具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等6. 熟悉selenium、PyUnit做自动化测试或者熟悉其他自动化测试工具者优先7. 熟悉python机器学习，TensorFlow、Keras、theano等深度学习库工作者优先8. 具有Web开发，爬虫、运维等多年工作经验者优先


职能类别：
高级软件工程师
多媒体/游戏开发工程师岗位职责：1.    负责公司B/S架构项目方案的设计、开发及维护； 岗位要求：1.    本科以上学历，电子、通信、计算机相关专业，英语四级及以上；2.    3年以上Python web后端开发经验；3.    熟练掌握Python主流框架Flask、tornado、django等；4.    熟练掌握HTTP/HTML/CSS/JavaScript/jQuery/AJAX等Web前端技术和工具；5.    精通SQL语言，熟练掌握MSSQL、MySQL或Oracle中的一种；6.    熟悉MES系统、生产流程管理或ERP软件开发者优先；


职能类别：
软件工程师


关键字：
phthon
web开发具体要求：1. 1年以上python爬虫开发经验，能独立完成项目需求；2. 至少使用过一种 Python 的爬虫框架，包括但不限于 Scrapy / PySpider 等；3. 对 HTTP 协议和 W3C 的常见规范有了解，理解 CORS / Proxy；4. 至少用过一款网络嗅探工具（Wireshark、Charles、Fiddler 等）；5. 理解 纯静态 / 伪静态 / 前端渲染页面 的抓取方法，正则 / XPath / CSS Selector 等文本结构的规范化表示；6. 熟悉使用关系型及非关系型数据库（mysql，mongodb，redis等）；7. 熟悉git的使用，有过分支管理策略的经验；8. 有过直播间抓取经验的优先；9. 对PHP有一定基础的优先。特殊要求：平时爱看直播或亲身参与过直播，对直播行业有一定的认识。


职能类别：
大数据开发/分析


关键字：
Python
爬虫
直播【岗位职责】1、负责数据库前台工具及驱动的研发；2、理解系统架构，对所负责模块进行详细设计，编码，单元测试以及维护；3、负责维护现已有的数据库工具以及完成领导安排的其它研发相关工作；【任职要求】1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上java或python至少一种语言的开发经验；2、熟悉spring，ibatis等主流的开发框架，了解设计模式，有socket编程经验；3、熟悉数据库相关知识，熟悉SQL语言；4、有informix、oracle、mysql等任何一种数据库相关开发经验者优先；5、思路清晰，有较强的学习能力和独立思考能力；6、良好的团队意识和协作精神，有较强的内部沟通能力；


职能类别：
软件工程师1、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作；2、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;3、了解 django/tornado/flask 框架一种及以上;4、熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法；5、良好的编码风格及测试习惯。任职要求：1、扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；2、熟悉互联网产品和服务的开发过程；电商经验佳3、对web前后端技术架构有基本的理解；4、有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好；5、对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先；6、具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先；7、乐于，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者优先


职能类别：
软件工程师? 熟悉 Python, Java, HTML, 和 SQL; ? 熟悉面向对象的开发语言如： Python? 擅长数据整合? 擅长单元测试和 debug? 熟悉GITHUB,SVN


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责公司大数据分析产品、BI产品等相关产品研发工作；2、负责公司相关运营后台系统研发工作；3、负责公司行业应用产品研发工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Python相关开发经验；2、熟悉Django,Tornado或其它Web框架，有2年以上的Python Web开发经验；3、具备Nginx、Mysql、Redis、Memcache等开源组件的应用开使用及开发经验；4、有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；5、有Elasticsearch/Mongodb/Hbase/Docker/Kubernetesz开发经验者优先；6、良好的编码习惯和文档编写习惯；7、极强的工作责任感，善于沟通，具备团队协作能力，能够承受工作压力，学习能力强。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
大数据
Python
开源组件
应用架构1.负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程2.参与应用设计与方案讨论, 建立和完善开发文档3.理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验任职要求：1.熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术2.计算机及相关专业，全日制本科及以上学历，985/211优先本科：3年左右相关工作经验硕士：无工作经验/1年相关工作经验3.强烈的责任心和全局意识，学习能力强，可塑性强注：本岗位将入职我公司合资公司。


职能类别：
软件工程师1、负责算法平台的后端开发和维护；2、负责产品后端架构的改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；3、搭建算法平台、开发基础算法，实现基于需求和场景的算法开发、算法评估和算法迭代，实现特征中心的特征开发和优化。任职资格：1、两年以上python开发经验，计算机基础知识扎实；2、熟悉Python面向对象的开发与设计；3、熟悉Python并发程序的开发与设计；4、熟悉restful api开发与设计；5、熟悉Postgres/Mysql/Redis等，具备数据库开发经验者优先；6、熟悉Hadoop/Spark，具备pyspark开发经验者优先；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力。


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 开发基于H5以及APP等产品的后端服务器相关功能，API的开发、设计、维护；2. 根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；3. 按项目计划完成代码编写、单元测试、内部测试、系统优化、性能调试等工作，；4. 进行规范化、模块化开发实践，分析并解决性能瓶颈，且需负责后期维护与升级工作。任职要求：1、熟练掌握 HTTP(s)/TCP/UDP/WebSocket 等网络协议，；2、熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识，具有良好的代码风格，；3、熟练使用git/Docker /mantis等工具，了解ansible等自动化运维工具，掌握测试、集成、部署实践经验；4、熟悉redis内存，缓存，存储，celery等队列工具，会Django开发及其框架，有reful接口设计开发经验；5、良好的沟通能力和团队合作精神。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1. 对相关需求进行分析；2. 利用python进行数据处理及数据分析需求描述：1、大专以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通 python开发，1年以上的python 开发经验；熟悉数据挖掘相关算法及模型，有数据分析相关经验者优先；3、熟悉Oracle等数据库技术，熟悉UNIX并熟悉SHELL脚本开发；4、工作认真细致，有良好的沟通能力及文档编写能力；


职能类别：
其他【岗位职责】1、负责项目模块的开发、关键技术的实现，以及衍生产品的前后台程序设计和研发；2、协助项目经理工作、保证项目有序地推进。3、指导和监督项目其他开发人员，保证项目的质量。4、撰写相关的开发文档。【任职要求】1、永远保持对新技术的好奇心，墨守成规的东西没有挑战，不好玩；2、良好的代码习惯是必须，要求结构清晰，命名规范，代码冗余率低，有撰写详细的编码注释的习惯，毕竟除了你自己还有很多小伙伴要理解；3、2 - 3年 Python编程经验，熟悉Django/Tornado/Flask等其中至少一种框架, 熟悉linux系统；4、良好的面向对象编程思想，熟悉MySQL存储和索引设计，能写出比较高效的SQL，这是基本功夫；5、熟悉redis或memcache等缓存技术，精通系统架构设计、系统优化、Linux系统，具备独立设计系统架构的能力；6、完整的参与过中大型项目的开发，并在里面担任重要的角色（处理核心业务模块）（以上所有岗位，我们均为你准备了）【加分项】1、有大型互联网、高并发产品经验加分2、有PHP、JAVA等项目开发经验加分3、有架构设计经验加分4、有教育、电商行业背景加分1、高于行业平均水平的薪资。至于财富自由，通过1%灵感+99%努力是很有可能达到的。2、教育界最欢乐和最强大的媒体团队，99.9%开心工作，而且同事都足够聪明，公私分明，不浪费彼此时间。3、全天候随时免费使用的咖啡吧、台球桌、跑步机，还有精装厨房。4、每月一次的集体“腐败”活动。5、更重要的，在一个扁平化体系结构中大展拳脚，各施所长的机会以及正在迅猛发展将来必定让你引以为傲的未来。6、最后，鼓励恋爱，你懂的。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python高级：1.具有3年以上Python开发经验，并非常熟悉Python的web框架（Flask，Django），进行架构设计； 2.熟悉Python和数据库的交互，并能进行数据库设计，熟练使用数据库系统（SQLite，MySQL）； 3.能够熟练解决Python、数据库和web的开发环境，发布环境等，并解决疑难问题； 中级：1.熟悉Python的web开发框架，并能在Flask或Django的框架下进行编程； 2.熟悉Python日志，web框架中的用户管理、鉴权、系统管理等模块编程； 3.熟练进行Python和数据库交互模块编程； 4.熟练进行调试；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python工程师1. 常规Linux Shell 操作；2. Nginx基本了解与基本配置；3. Restfull API 规范熟练掌握；4. PostgreSQL/MySQL等关系型DB熟练使用；5. 加分项目：Erlang了解，Celery了解，Kafka了解，Twisted了解，PostGIS了解，Elasticsearch熟悉。任职资格1. 本科，计算机或软件及相关专业毕业；2. Django/Flask/Tornado Web 任一熟练掌握；3. 责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力，工作态度端正；4. 喜欢钻研技术、有独立探索技术的能力，具有良好的软件工程知识和质量意识。福利待遇：1. 享受五险一金；2. 提供餐费补贴；3. 提供接驳班车；4. 员工生日补贴；5. 提供体检报销；6. 公司每年组织旅游及其他团队活动；7. 年终奖金（优秀者为3-6个月薪资）；8. 每年调薪（优秀者10%-50%之间）；9. 股权激励；薪资待遇：7000-15000元此岗位工作地点：浦江镇沈杜公路3872号F楼孵源发展B201-202


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
开发工程师
软件
工程师
高级
中级岗位职责：1、按照产品需求及架构方案，完成产品的设计、开发以及单元测试；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、对现有产品进行维护和升级；7、为产品实施项目提供技术支持 。任职要求：1、统招本科，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、精通java开发技术，熟悉J2EE企业应用架构，掌握面向对象的设计方法；3、熟悉Struts/Spring/Hibernate等开源框架；4、熟悉前台Web开发，掌握HTML/CSS以及JavaScript技术；5、熟悉Oracle/DB2数据库使用及SQL开发；6、熟悉Python，懂得简单模型建模；7、有银行或金融项目经验者优先。工作地点： 广东省深圳市南山区沙河西路1819号深圳湾科技生态园微众银行。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Java
Python
银行
金融职位要求：l  计算机、电子、自动化、通信及相关专业，本科及以上学历，3年以上相关工作经验；l  熟练掌握Python语言，熟悉Linux环境下C编程，具有良好的编程规范；l  熟悉自动化框架之一：ansible/saltstack/chef/puppet等；l  了解html/css/javascript等前端技术；l  良好的英文读写能力；l  良好的学习和理解能力，能独立承担工作和解决问题；l  工作认真负责，有良好的团队合作精神和沟通能力，能承受一定的工作强度和压力；工作职责：l  负责开发和维护集群管理平台，包括但不限于自动化部署，资源管理调度，监控分析和报告生成等；l  协助和集成已有工具部件（资源管理，监控工具，测试工具等）至集群管理平台；l  协助/完成报告的分析和生成；


职能类别：
软件工程师根据项目要求，完成私有云、容灾云以及专有云功能模块的开发技术要求：1. 熟练使用Python语言，要求至少使用过SQLAlchemy, WSGI(了解过Paste/Webob/Routes等相关模块，有Flask或Tornado经验亦可), 消息队列的处理模块(amqp或kombu或pica)，HTTP操作模块（requests, httplib等任意）2. 熟练掌握Linux，例如安装操作系统，基本的磁盘分区、配置，LVM, iscsi, 抓包，基本性能测试，能在Linux系统下开发3. 了解OpenStack或参与过OpenStack二次开发或者了解VMware、KVM等虚拟化软件加分项：1.参与过OpenStack模块及模块扩展的开发（如果能提供社区贡献，不是那种刷榜的，加分）2. 参与过VMware, 阿里云，腾讯云等公有云接口的对接工作（加分项）3. 有一定的设计能力，能够根据需求独立完成开发任务4. 良好的编码习惯，能够遵循TDD5. 参与过OpenStack或其他的云平台项目的落地实施，能够针对客户需求提出相应的解决方案6. 良好的文档能力，知道在哪些文档，在哪写7. 对公司的文化、产品方向有强烈的认同感


职能类别：
软件工程师岗位职责：1. 数据清洗、数据标准化、数据探索等2. 数据预处理，包括但不限于特征工程等3. 协助应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题任职要求：1. 数学、计算机专业，本科及以上学历2. 具有3年以上数据相关领域工作经验3. 精通python语言，有扎实的编码能力与算法基础4. 熟练使用pandas、numpy、matplotlib等工具库5. 熟练使用mongodb、mysql、hadoop等存储6. 使用过scikit-learn, tensorflow 等机器学习框架优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
大数据
机器学习1、２年以上Python/Odoo开发经验。2、熟悉linux系统；3、熟悉Tornado/Django/Flask；4、熟悉html、css、js等前端技术优先考虑；5、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句。6、CET-４。


职能类别：
软件工程师


关键字：
ERP
软件开发
Odoo
Python1、参与公司业务系统开发；2、参与底层服务架构开发； 职位要求1、本科及以上学历，计算机或相关专业，5年以上互联网行业java开发经验，熟悉RPC原理，至少有一种RPC框架的使用经验；2、精通J2EE架构，Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3、熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity、SpringBoot等；熟悉Spring原理；4、熟练使用MYSQL数据库，对SQL优化有经验；熟悉至少一种非关系型数据库和缓存工具；5、熟悉Servlet容器（Tomcat、Jetty、Resin等）原理和使用；6、熟悉RESTful API 规范，了解 Open API 标准；7、熟悉持续集成和自动化测试工具，如Hudson、Jenkins；8、有ERP项目开发经验的优先；


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
爬虫岗位职责：1、参与智能终端的后台接口开发工作，探讨技术方案实现；2、参与公众号的后台开发；3、参与小程序后台的开发工作；技能要求：1、需具备2年以上Python开发经验；2、熟悉Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/flask等web框架；3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/MongoDB)4、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项；6、熟悉restful风格api编程；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
flask
DjangoWeb 开发工程师 - PythonAon Hewitt 怡安翰威特是一家全球领先的人力资源咨询公司，业务覆盖组织绩效，薪酬体系设计激励，以及员工福利及投资领域。在员工福利的解决方案中，我们自主推出了怡安悠选---企业定制化弹性福利平台。业务特点：怡安悠选主要致力于用互联网技术、电商、B2B、大数据的先进理念来解决企业和员工的痛点，革新弹性福利行业的体验。我们不与互联网巨头竞争，而是开辟这片有大量刚性需求的蓝海（公司的品牌和客户群在业内非常强大）。我们坚信增长和创新才是核心动力。团队：非常开放、包容、有激情的技术团队，与产品业务团队也是无缝沟通，希望你和团队、业务一起快速成长，业务成果。？职责描述：?负责怡安悠选的电商系统、弹性福利系统的功能开发和维护?负责客户项目在怡安悠选平台上的配置和实施?与项目团队和客户团队紧密合作确保客户项目按时按质上线?与团队其他角色一起参与需求分析、系统设计等开发流程?与运维、DBA一起完善平台监控体系？任职资格：?2年以上互联网或电商、B2B、B2C或金融保险行业工作经验?对Web开发技术栈有清晰的理解，使用过至少一个Web框架（Django优先）?有Python Web开发经验，能够快速上手?具备扎实的基础知识，良好的编码习惯，懂得面向对象的基本观念，会重构，有代码洁癖?具备良好的自学能力、沟通能力以及合作精神?熟悉Linux、Nginx、Memcache、Bootstrap更佳?有blog 或 github 项目优先考虑?有.net经验更佳其他：工作地点：淮海中路CBD区域，中环广场。地铁一号线黄陂南路站上来就是。工资福利：完全看个人技术和经验。技术能力与薪资成正比工作文化：温和，友善，协作，追求卓越我们对于Senior人才的期望：有扎实的编程功底、能设计出良好的技术方案和架构，对业务有激情，带领技术团队与业务携手共进


职能类别：
Web前端开发1.公司核心产品开发, 优化, 维护，可以独立开发相关业务模块2.以敏捷开发模式，快速迭代，集成第三方webservice等接口3.结合产品目标进行技术创新职位要求：1.本科或以上学历，计算机软件相关专业优先2.连续2年以上以Python为主的中型或大型互联网产品开发及维护工作经验3.熟悉MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解4.熟悉git的使用，能在linux环境下开发，布署；5.完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码；6.善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识


职能类别：
软件工程师基本要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Ruby，Java，Node.js，C#，Scala，Go；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的主流 Web 框架；4、熟悉 Linux / Unix 操作系统；5、能迅速适应创业节奏和团队氛围；加分项：1、熟悉Django，Flask，和Celery等框架2、深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践；4、熟悉常用存储队列设备如 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ 的基本操作，了解相关原理及其实现；5、有一个亮瞎眼的github；


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
web后端
高并发岗位职责：1、负责业务中后台系统研发；2、负责Python Web Service的开发，为用户提供稳定可靠的服务任职资格：1、计算机相关专业，大学本科及以上学历；2、3年以上python语言应用开发经验；3、精通Python web开发框架，如Django/Flask/Tornado；4、熟悉mysql、linux系统；5、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术优先考虑；7、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；8、有较好的沟通能力，扎实的编程功底，有云计算IAAS平台开发经验的优先考虑。9、有金融，电商，支付类相关工作经验的优先考虑；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
Django
Flask
Tornado
mysql任职要求:1.2年以上后台开发经验2.熟练掌握python，但不局限于一种语言例如Java，了解常用python web框架(tornado等)3.扎实的数据结构语算法基础4.对并发有一定的认识5.熟悉Linux平台,熟悉常用的linux命令6.熟悉mysql,知道如何调优sql语句性能加分:  1.有kafka，hadoop等数据开发工具使用经验，并且有深入理解。 2.有过风控系统开发经验


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
数据结构
后台
kafka
hadoop岗位职责:1. 负责开发web后台服务；2. 对后台数据进行分析统计； 任职要求:1. 本科计算机相关专业，两年以上Python在线系统开发经验；2. 熟悉LINUX系统开发，扎实的数据结构与算法知识；3. 熟悉Django框架，有过Django框架下的实际项目开发经验；4. 良好的沟通能力，追求技术卓越。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发；2. 互联网站、网页、链接的特征挖掘，根据业务要求负责抓取互联网各种形式数据；3. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，充分利用资源，提升网页抓取的效率和质量；4. 优化搜索、匹配、抓取等关键程序的性能及效率；5. 爬取网页、能够总结分析不同网站的结构特点与规律；6. 进行技术与培训。7、参与爬虫，数据解析和分析等功能的研发；8、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职要求：1. 2年以上爬虫开发相关经验，有大规模网络爬虫开发经验优先；2. 精通Python；3. 熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4. 熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；5. 具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任一种程序开发经验；6. 精通一种开源爬虫框架，如Scrapy，PySpider、Nutch、Heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；7. 熟悉反爬虫、验证码识别、图像识别等技术优先；8. 具有文本分析、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；9. 有Java或php或C++ 开发经验优先考虑。


职能类别：
软件工程师The Group: The Products group is the home of manufacturing and innovation at Morningstar. The individuals in this group transform our high-quality data, independent research, and technological expertise into well-designed products that delight our clients. The group’s product management, product development, and service teams collaborate with our Client Solutions group to help provide clients with relevant products and bundled solutions.Fueling the technologies that drive our products and support our company’s infrastructure, the Technology team consists of talented engineers, network architects, security specialists, and IT professionals who help make technology one of Morningstar’s core strengths. Though our technologists represent a range of skills and knowledge bases, they all view technology as a craft and care deeply about creating delightful user experiences. From Agile methodologies to mobile applications and software as a service delivered from our private cloud, we push technology’s boundaries to build scalable, elegant solutions that help investors reach their financial goals.The Role:APG (Analytics Product Group) team is looking for a middle level Python Developer. The role will be for developing new features on Risk model which provide analytics based on a new methodology - Morningstar Global Risk Model for Managed Products.  Currently APG team work very closely with some cross teams that provides calculation libraries and analyze data. APG team integrate the libraries and consume the data by exposing APIs and components. These APIs and components is easy to be used by Morningstar products and external clients.Responsibilities:?Implement new features on AWS including backend, write unit test code, and practice CI.?Learn and get familiar with calculation logic of Risk Model.?Work closely with cross team (Quant team) to integrate calculation libraries into Risk Model APIs.?Problem solving like solving bugs and diagnose production issues.?Work closely with people like QA, Engineering team, project manager, designer and the other stakeholders.Requirements:?A minimum of a bachelor’s degree is required.?2+ years of experience in Python software development.?Familiar with Python framework (Flask), have a good habit of coding.?Familiar with Java, Springboot framework.?Familiar with Shell script, Power shell script, etc.?Familiar with Git version control systems.?Good problem-solving capability.?Have a good communication skill with team members.?Good English-language reading, writing and speaking is preferred.?Having experience of AWS is a plus.?Knowing with web development, JavaScript or Vuejs is a plus.


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
金融
数据岗位职责：1、负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现；2、负责后台业务系统的功能拆分、计划制定以及跟踪开发过程；3、持续重构与维护组件，保持可用性和稳定性；4、可以独立跟进需求项目开发进度；5、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、至少2年以上Python开发经验，精通Python服务端编程，精通网络编程；2、熟悉Django/Tornado/flask等web开发框架；3、熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验；4、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准5、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情；6、具有非结构化处理、命名实体处理经验优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python工作职责:1、题库全栈开发和维护，包括需求分析、技术改进、后期维护2、构建数据分析模型，对视频、题库的教学数据进行分析，优化推荐算法任职资格:1. 计算机相关专业，三年以上开发经验2. 熟练掌握基础的数据结构和算法3. 熟悉Linux,熟练掌握python语言4. 熟悉mongodb、redis、mysql等常用数据库5. 熟悉html/js/css等前端基本技术，以及react6. 熟悉c、c++、golang等语言者优先7. 有数据挖掘/机器学习/推荐系统开发经验者优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python工程师岗位职责： 1. 负责网络爬虫程序设计，开发及维护，对目标网站进行数据爬取分析，找到最优化的爬取策略。 2. 维护代码质量，定时编写代码文档，解决封账号、封IP等技术难点。 3. 针对不同网站，编写及维护网页爬取配置；对爬取的内容进行提取、处理、优化、过滤、审核、入库等操作；    岗位要求： 1. 具备Python开发经验，熟悉Selenium/Phantomjs/Beatuifulsoup/Scrapy等工具或框架优先； 2. 对HTML、CSS、JS等前端技术有一定了解，熟悉正则表达式优先； 3. 熟悉Mssql，Mysql等主流数据库优先； 4. 热爱技术工作，乐于沟通， 具有团队合作精神，工作热情、创造力和高度责任感。   =============================================================================== 关于网络爬虫: 网络爬虫是一个自动下载网页的程序，它根据既定的抓取目标，有选择的访问万维网上的网页与相关的链接，获取所需要的信息包括（文章、图片、网页链接等），由于网络上的信息数据量大而且瞬时变化，利用网络爬虫的技术来获得数据和信息非常重要。   关于爬虫技术：  有很多编程语言都可以用来写爬虫程序去抓取网页页面如：JAVA/C#/NODE.JS/PYTHON等，我们选择了Python语言来编写，原因是Python是在网络爬虫的编写上有很多成熟的库或框架（类似于别人写好的程序）能够调用，能快速编写出简单的页面的抓取程序。   关于目标网站：  我们一般需要抓取两种网页的信息：1. 电商网站，了解电商的投放模式、了解客户和竞争对手的广告投放、产品销售和价格趋势。2. 搜索引擎的搜索结果页面，用于SEM和SEO。   关于所需人才：  逻辑推理能力和学习能力强的优先考虑，没有Python语言经验但有程序开发经验或者网页开发经验都可以，我们有专门的项目团队一起学习和积累经验。   关于工作：  由于电商网站较多而且变化很快，因此可能需要经常更改程序或开发新的电商的抓取程序，而搜索引擎方面搜索量非常大，也需要持续不断地进行程序的开发和修复，项目的前景广阔。而且熟悉PYTHON后还能开发类似数据处理和分析、机器学习、人工智能、语意分析等高层次的技术开发，不只局限于用来开发网页爬虫。


职能类别：
广告制作执行
其他岗位要求： 1、工作积极主动，学习能力强  2、计算专业本科以上学历；  3、5年以上Python经验,熟悉Flask/Django/tornado等框架； 4、精通网络编程，熟悉tcp，http等通讯协议，熟练使用多进程和多线程； 5、熟悉Mysql、sqllite等数据库技术； 6、精通Linux系统结构，并熟练使用各种linux操作系统命令 ； 7、熟悉智能家居行业，有较好的英语阅读能力，熟练使用git等常用质量管理工具 ； 8、具备良好的沟通能力和团队合作精神 ；工作职责：  1、分析业务需求，准确的将业务需求转化为技术需求； 2、设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统； 3、编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题； 4、将来承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠； 5、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1、主要负责公司内运营系统的开发, 包括线上系统和线下系统；2、参与项目的架构编码, 明确负责开发部分的设计需求；3、按照设计要求和源代码编写规范以及框架设计规范进行编码, 对其质量、性能负责；4、编写相关技术文档, 负责进行开发阶段的软件测试, 包括: 单元测试、 集成测试；5、产品上线后, 配合运维、测试团队保障运营平台的稳定, 并解决相关技术/性能问题。任职要求：1、熟悉Linux系统操作,熟悉Python语言开发,了解常用的Python开发框架,例如:twisted,tornado,gevent等；2、熟悉业务后台系统开发,了解后台系统的架构和开发规范、标准优先考虑；3、了解Web前端开发相关技术,包括HTML,Javascript,CSS,有过相关前端开发框架使用经验者优先考虑；4、熟悉MySQL数据库,了解NoSQL的优先考虑；5、熟悉常用的数据结构和算法,熟悉软件开发流程,具备独立开发调试、测试和部署能力；6、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力；7、能承受一定的工作压力。8、愿意往大数据方向发展


职能类别：
软件工程师


关键字：
大数据
python岗位职责：1.参与爬虫系统的架构设计与开发；2.具有实际爬虫开发.内容提取工作经验1年以上优先；3.参与设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；4.参与设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；职位要求：1.熟悉Linux/Unix平台开发，2年以上Python开发经验，熟悉html、css、js等，熟练lxml,pyquery等；2.熟悉信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3.熟悉Mysql，HBase，mongodb，Redis，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；4.有分布式抓取经验者优先；


职能类别：
软件工程师工作职责：1.参与搜索/推荐系统的研发2.数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3.参与内部系统开发资质要求：1.专科以上学历，计算机等相关工科学位，3-6年相关工作经验2.熟练掌握C/C++、Java、Python等任何后端语言至少之一，对深入使用Python感兴趣3.具备良好的数据结构、算法基础，开发功底扎实4.具备Linux环境、数据库、HTTP等后端开发基础，有RESTful服务构架和应用经验优先5.理解数据挖掘/搜索系统/推荐系统的基础原理优先6.自我驱动，追求进步和探索，积极主动，工作责任心强


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
后端工作职责：1、     负责大数据类产品的系统设计和开发；2、     负责数据后台服务的设计、开发、优化、测试等研发工作；3、     和伙伴们一起研究技术；4、     支撑前端开发，支撑数据工程师开发。职位要求：0、     扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；1、     具有高度的责任心，坚定的执行力，较强的沟通力，善于团队协作，主动思考，自我驱动力强；2、     熟悉Java或Python开发；3、     熟悉MySQL，Redis等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4、     有Hadoop/Spark开发经验优先；5、     有全栈开发经验优先； 6、     有数据挖掘、机器学习开发经验优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Java
Python
大数据1、熟悉Linux开发环境2、熟悉Python开发语言3、了解openstack4、工作细致，敬业5、学习热情和学习能力强


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python职位要求三年以上python开发工作经验；熟练使用Python标准库作为开发环境；熟练调用MySQL、Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优；熟练处理PythonUnicode、IO读写、调试、进程线程同步；有大规模高并发访问的后端应用开发或分布式开发经验者优先；如能提供你在开源网站上的作品，请务必注明URL；我们还希望你：有分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，以及不断创新的能力；有很强的分析问题和解决问题的实践动手能力；热爱编程，对代码有处女座般完美癖好，强烈的责任心，视产品为自己的孩子；鼓励使用Linux和开源代码；


职能类别：
互联网软件开发工程师【岗位职责】1.电商平台内容爬取功能编写；2.参与/负责架构设计与开发，设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 【岗位要求】1. 计算机相关专业本科以上学历，精通Python语言，3年爬虫经验；2. 能够爬取国内外主要电商网站，能够绕过对方的反爬体系，爬取效率十万级/日以上方案制定；3. 熟悉linux平台开发，精通信息抓取和整合技术；4. 熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先；5. 掌握多种解析工具Jsoup、Xpath、Beautifulsoup、htmlparser、正则，有Nutch，Heritrix，jsoup抓取经验或者分布式抓取经验者优先；上班大小周制


职能类别：
脚本开发工程师


关键字：
python
爬虫岗位职责： 工作职责： 1、根据开发计划，设计软件模块，完成软件模块源代码编写，实现开发需求规定的功能； 2、根据开发需求，完成开发文档，提出模块设计规划； 3、根据开发文档，制定详细的开发计划。 岗位要求： 1.、大专及以上学历，计算机相关专业； 2、有较好的Python编程基础，2年以上开发经验； 3、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法； 4、掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则； 5、良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感； 6、较强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力


职能类别：
高级软件工程师岗位职责： 1. 参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能; 2. 优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题； 任职要求： 1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python服务端编程; 2. 有较强的编码能力及良好的编程风格; 3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践; 4. 熟悉MVC架构，Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先;


职能类别：
软件工程师1. 参与web后台系统架构设计、开发、优化和维护；2. 参与消息系统的架构设计、开发、优化和维护；3. 编写项目技术文档，编写核心测试案例；4. 跟踪和调研***热点，推进新技术在研发中使用。岗位要求：1. 2年或以上python开发经验；3. 一年或以上的web后端开发经验；3. 熟悉Django/Flask中的一个或多个框架，了解RESTful API设计；4. 熟悉Scrapy爬虫框架，有爬取数据和反爬经验优先考虑；5. 熟悉mysql，mongodb，redis，了解数据库优化的优先考虑；6. 熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；7.熟悉git或基于git的客户端工具。加分项：1. 熟悉nginx， superviosr，docker，celery，rabbitMQ生产环境配置的优先考虑；2. 熟悉javascript，jquery, vue.js等web前端开发的优先考虑。3.能阅读国外技术文档，并自主解决常见问题。4.编码风格规范，懂得设计高内聚，低耦合的模块。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
linux
数据处理1、参与面向前台用户和面向后台管理的综合业务系统的需求分析、技术选型和工作量评估；  2、配合前端开发人员完成后端服务的开发和前端Web应用的对接；  3、服从项目的目标和任务安排，配合团队完成开发任务指标；  4、后端服务代码的日常维护；  5、不断优化代码，应用前沿技术，不断提高后端服务性能；  


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
软件工程师
python
开发
研发岗位描述：参与图玛深维后端基础服务的开发。  岗位要求：  1. 本科及以上学历，1-2 年工作经验，或优秀的应届毕业生；  2. 熟悉 Python 或 Go 语言，了解设计模式；  3. 熟悉 Linux 和 Docker；  4. 熟悉部分开发框架，例如 Flask 等，加分。    


职能类别：
软件工程师岗位职责 1.负责爬虫的开发和维护工作 2.负责爬虫抓取数据的分析和整理 3.对接爬虫数据的访问接口 4.负责分布式爬虫系统开发 岗位要求 1.有使用scrapy或者pyspider开发经验者优先 3.使用爬虫工作或python 5年以上的开发经验 4.熟悉linux开发环境 6.熟悉mysql数据库 并至少掌握一种nosql数据库


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python爬虫
python
爬虫岗位职责：1.参与需求分析、系统分析设计以及其他信息化需求的开发工作；2.能够独立完成系统模块分析、设计与接口详细设计，可独立完成开发任务，编写测试用例，保证开发质量；3.根据项目需要完成阶段性文档；4.对系统性能优化、流程优化，在系统开发过程当中提出合理的系统改进方案。任职资格：1.熟悉Python，具有完整Web项目开发经验，熟悉Flask等至少一种Python Web框架；2.熟悉MySQL等至少一种数据库，能够独立搭建数据库环境；3.熟悉Linux环境和程序部署。


职能类别：
数据库工程师/管理员岗位职责:1. 负责后台服务接口设计和开发；2. 负责后台基础模块的开发和维护；3. 负责后台核心代码重构和数据维护工作；4. 技术调研和性能优化相关工作。任职要求任职要求:1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历；2. 具有3年以上python开发经验；3. 熟悉常用数据结构和算法，熟悉常用的设计模式；4. 具备模块化、分层等系统设计思想、系统监控和调优能力；5. 有系统架构设计及核心技术研发的能力；6. 具有良好的团队协作能力、沟通能力、自我学习能力；为人坦诚。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python专注：安全开发大牛技术氛围好良好发展空间技术全面1、参与公司软件相关的设计与开发工作，完成软件的核心编码工作2、参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决3、负责把客户及公司的需求转换成对应的软件产品或者工具。任职资格：1、熟悉以下任意一种语言：Python、.Net进行桌面程序开发或者服务端程序开发；2、熟悉Winform编程，熟悉多线程、网络编程；3、至少熟悉一种关系型数据库4、学历与专业：计算机相关专业，全日制本科或以上学历，专业知识扎实；5、专业知识：熟悉软件开发、信息安全、相关知识，对软件项目管理有一定了解；6、通用技能：细致谨慎，责任心强，动手能力强，思路开拓、肯钻研；开发环境为windows，主要做各种功能需求的应用程序安全开发需要对信息安全、安全开发、桌面开发、编写小程序有浓厚兴趣职业发展方向：根据每个人的潜能及强项，提供多维度的岗位机会，挖掘自己最大的价值技术口有：前端、后端、软件开发（安全开发）、安全渗透、逆向、协议分析、二进制安全等技术专家线培养：技术实习--技术专员--技术主管--技术经理--技术总监技术管理线培养：技术实习--技术专员--技术主管--技术经理--技术总监--合伙人（技术管理线）。市场业务线培养：技术实习--技术专员—-售前支持—售后支持—市场总监项目管理线培养：技术实习--技术专员--技术主管—售前售后支持-项目管理    享受法定休假，年假逐年递增；五险一金（一档医疗）、年度体检；周岁奖、项目奖金、年终奖、各种奖；生日会、下午茶、节日祝福、年度旅游等丰富的员工活动；技术指导及培训；优秀人才提供住宿。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
网络编程
多线程
桌面开发
应用程序开发
软件开发
逆向分析
安全开发
网络信息安全
安全加密解析
售前/售后产品核心模块开发，项目有挑战且新颖，公司氛围好，扁平管理职位描述：主要负责产品：和产品经理，项目经理，开发工程师以及质量工程师紧密合作，开发用于线下实体零售的高质量的人工智能产品。 工作职责：1、负责人工智能系统软件的研发、升级与维护工作；2、负责人工智能系统软件的编码实现、结构设计、性能改进、优化等工作；3、编写Python产品程序设计等技术相关文档；4、其他日常软件开发工作的处理。任职要求：1、拥有计算机及相关专业的学士或硕士学位，2年以上软件开发经验；2、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构，算法，计算机网络，操作系统等基础知识3、熟悉多线程开发；4、同时具备Windows及Linux环境开发经验者为佳；5、拥有计算机视觉或机器学习知识或经验者为佳；6、有极强的学习能力，压力承担能力及团队合作能力，有主动心和上进心；7、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review


职能类别：
软件工程师岗位职责：？ 参与需求分析、业务建模与架构设计。？ 研究新兴技术，对产品进行持续优化。？ 与前端或客户端工程师配合，完成产品的快速迭代。？ 对负责开发模块的代码质量负责，做好产品模块的压力测试和稳定性测试。？ 为软件设计、开发功能、测试流程等编写且维护文档。？ 给软件架构的搭建、复杂模块的设计、技术发展趋势以及其它公司发展的关键领域提供咨询和意见。？ 根据需要，公司安排的其它事项。岗位要求：？ 计算机专业本科及以上学位。？ 需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作。？ 精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Tornado等web框架。？ 精通分布式、多线程、异步及高性能设计、开发及优化。？ 了解Docker及其相关模块的运维；熟悉基于Docker的云计算生态体系。？ 熟悉Docker、Kurbernetes系统流程，具备资源调度、任务管理、应用生命周期管理项目开发经验者优先。？ 熟悉TCP/IP协议，HTTP协议，具备包括集群，操作系统相关领域的知识，了解流媒体CDN分发原理，flv/hls/RTMP等应用技术。？ 熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop、Celery。？ 具备 CRM业务应用, 包括CRM体系架构、技术架构等相关项目开发或实施工作经验优先。？ 掌握敏捷开发和版本控制工具和流程。？ 良好的英语沟通表达能力，可以进行国际协作。？ 良好的团队协作能力，能够发挥自己的优势并帮助团队。？ 能够快速灵活解决问题，并能快速学习新的知识。？ 思维敏捷有逻辑，富有创意，并付诸实践通过解决现实问题去创造优秀的科技产品。？ 有激情和愿景在初创公司中工作，和公司共同成长，创造有价值的事业。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
服务器
HTTP
Django
Tornado
Docker
Hadoop
智能硬件
IoT负责公司核心产品功能模块设计与实现，具有独立完成能力。负责公司核心系统及框架的设计、开发、维护。探索和改进新技术和产品。职位基础要求：熟练使用Linux/Unix系统，Linux/Mac 作为开发环境。精通Python，熟练使用大部分py包和WEB框架。编写代码质量高，偏向面向对象开发。熟悉主流结构化和kv数据库。至少一年工作经验。可选加分：具有数据挖掘、爬虫、WEB开发等经验优先。熟悉运维和发布流程优先。熟悉docker管理，有docker项目经验优先。搭建过高并发、开发过分布式系统优先。有网络安全基础优先。具备全栈和devpos理念优先。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
docker
linux
devops岗位职责：1、负责系统及框架的设计，开发，维护，服务端相关组件开发；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发工作；3、负责数据模型的设计、数据库优化，数据分析及数据可视化组件编写。任职要求：1、  精通Python web，熟悉Django/Flask/Jinja2框架，能够进行快速开发，有开发经验的优先；2、  精通html，less，javascript，react，webpack，D3，nvd3等前端开发技术；3、  在superset、OpenFEA、redash、OWL 等开源社区活跃并有积极贡献者优先。4、  熟练掌握Python开发技术，了解Pyhon的优化。5、  精通Linux和服务器的搭建与维护，了解云计算、分布式、存储、网络相关技术；了解使用标准库和流行的第三方模块优先。6、  良好的沟通、协调能力，有项目管理、团队管理经验者优先；7、 自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；8、有良好的团队合作精神和敬业精神，责任心强，能够承担较大工作压力。


职能类别：
Web前端开发
高级软件工程师


关键字：
Python
web
开发职位 ：1、分布式爬虫系统和数据采集的设计、开发；2、爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、各类互联网数据的采集抓取；4、理解系统数据处理流程以及业务功能需求。任职要求：1.2年以上实际的爬虫项目经验；2.熟练使用python,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework；3.熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等web技知识,熟悉HttpClient、jsoup、WebDriver、phantomjs等工具;4.熟悉linux系统，熟悉mysql、redis，nosql等,熟悉Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等）5.能够解决封账号、封IP采集、排序算法等问题，解决模拟登陆，动态网页抓取、信息抽取等问题，构建完善的网络信息收集平台；6.负责网络爬虫采集规则的编写；7.有分布式爬虫架构经验者优先；8.精通Python后端开发者优先；9.熟悉数据清洗、ETL、数据分析、数据挖掘相关经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
爬虫
抓取
数据库
数据清洗
ETL1、热爱量化投资，至少熟悉一种量化工具2、理解业务需求，根据业务需求，完成基本设计和详细设计3、根据需求开发设计功能规范、完成核心功能编码与实现4、开发及维护量化策略，管理策略开发周期任职资格： 1、学历要求：本科以上 2、具有证券从业资格，统计，数学，计算机，金融工科等相关专业  3、对于数据建模、算法有一定了解  4、精通Python编程，有Python项目经验者优先考虑 5、熟悉主流数据库系统的使用


职能类别：
高级软件工程师日常工作任务及职责：1、参与爬虫系统的架构设计与开发,搭建数据采集平台，建立爬虫系统，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台； 2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析； 3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题； 任职资格： 1、全日制统招专科以上学历，3年以上的爬虫程序设计开发经验； 2、熟悉linux平台开发，3年以上python开发经验； 3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息； 4、熟悉Mysql，redis，mongdb，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 5、熟悉 Http 协议的基本原理，了解 Http 协议交互的流程，明白大部分 http head的作用与意义，熟悉nutch,httpclient,jsoup等工具； 6、具有搜索相关技术研发、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先 7、熟悉金融股票市场者优先


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Mysql
C/C++
socket
go
服务器
数据库
爬虫
python岗位职责：1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发等研发工作；岗位要求：1、熟悉python的性能特征、python的基本语法，基本数据结构，熟悉面向对象的设计模式，熟悉函数式编程，充分了解动态语言的性质2、熟悉Redis/MongoDB等NoSQL技术；3、具备独立开发功能模块的能力；4、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；5、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。6、有金融工程项目经验优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
python工作职责：1、与产品经理沟通和确认产品的需求和实现方法；2、负责后端API及运营后台的接口代码编写、维护；3、负责与测试人员的交互，处理测试人员的问题；4、后端代码测试、发布；任职要求：1、本科及以上学历，两年以上高并发系统的设计与调优经验；2、掌握Python开发语言，熟悉Git工具和工作环境；3、了解基本的前端，如HTML/CSS/Javascript；4、良好的自学能力。5、对ERP流程熟悉者优先。6、熟悉odoo优先


职能类别：
软件工程师
ERP技术开发


关键字：
ERP系统开发
软件工程师工作职责：   参与公司内部区块链相关功能的服务器端开发（优先）任职资格：1、 本科及以上学历；2年以上Python开发经验；2、 精通 Python 语言, 熟悉 Django/Flask/Tornado 等其中至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、掌握MYSQL sql的设计开发与优化，熟悉Queue的使用，了解内部运行机制；4、深刻理解面向对象开发，具有较好的系统分析设计能力、文档撰写能力；5、熟悉常见服务端技术问题的解决方案，能够根据不同的场景选择适合的技术栈。


职能类别：
软件工程师


关键字：
区块链
Python岗位职责:1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析。2、实现大规模文本、图像、直播视频数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作 。3、网络爬虫架构设计、功能开发及优化。4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化。5、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。6、负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。 任职资格:1、计算机相关专业，具备1年及以上开发项目经验；2、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。3、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。4、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。5、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql，hbase等技术优先。6、逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7、工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术，有一定的英语阅读能力，会用GOOGLE，STACKOVERFLOW搜索问题，对全栈工程师的概念有了解。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责1、基于Django框架的Web应用架构设计与开发2、依据大数据分析方法，建立数据分析自动化、可视化系统任职要求1、2年以上Python后台开发经验，精通Django框架；本科2年以上工作经验。2、精通Python服务端编程，精通网络编程；3、熟练数据库原理、熟练Mysql数据库4、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作；5、具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望；有激情，热爱Python，关注用户体验；6、有SaaS、大型网站开发经验优先


职能类别：
互联网软件开发工程师
大数据开发/分析


关键字：
Python
Django
后台开发
saas职位描述：1、负责证券大数据团队智能投顾项目建设，完善算法和模型，并持续调优；2、参与证券大数据团队AI项目的建设；3、参与证券大数据团队BI项目开发，如获客、精准营销、风险控制、个性化推荐、MGM等，为业务团队寻找商机；4、建立健全开发流程和相关文档制定，并归档和保管。任职要求：1、计算机、数学、统计学、金融相关专业本科或以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通python语言，有扎实的编码能力与算法基础；3、熟练使用pandas、numpy、matplotlib等工具库；4、熟悉hadoop、oracle等数据库，熟练SQL语言；5、在智能投顾大数据AI领域有相关工作经验优先；6、熟悉证券行业业务知识优先。


职能类别：
算法工程师
大数据开发/分析


关键字：
Python
工程师岗位职责：1.   Web后端开发，满足无人机在光伏、测绘、巡检等行业的业务需求；2.   设计并实现RESTful接口，支持前端业务；3.   深度学习应用开发，尤其是物体识别、实例分割领域。技能要求：1.   精通Python开发，熟悉Django框架，熟悉前端开发语言。2.   熟悉常用深度学习框架，抓取图像并训练自己的网络模型。3. 熟悉并能快速使用Tornado框架优先。4.   快速学习，勇于挑战，乐于。工作地点：浦东张江


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
后端
工程师【工作职责】承担数据分析系统、爬虫系统后台的开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，主要编程语言是python；【职位要求】1、Python编程经验1年以上，有完整项目经验；2、熟悉常用的数据结结构和算法；3、熟悉web开发相关技术，熟悉至少一种Python web框架；4、熟悉关系数据库及SQL，了解基本的优化与设计原则；5、熟悉至少一种NoSQL数据库；6、熟悉常用的调试工具和单元测试工具；7、了解HTML、CSS、JavaScript等前端技术。


职能类别：
软件工程师
数据库工程师/管理员岗位职责： 1. 根据用户反馈负责维护、开发公司现有的Python后台程序；2. 掌握产品的基本框架，完善、编写相应的技术文档；3. 协助测试人员测试，定位bug，修复bug，提出解决方案。 岗位要求：1. 计算机相关专业，本科或以上学历，2年以上相关工作经验；2. 熟练掌握Python，有一定的代码阅读能力，代码优化能力；3. 熟悉Liunx的基本命令、熟悉Python对Linux中的系统命令或程序接口的调用；4. 熟悉MySQL数据库的基本语法与功能；5. 能够独立完成模块级别的设计与代码开发。 有以下经验者优先考虑：1. 熟悉Ceph/GlusterFS基本命令与接口，有相关开发经验；2. 熟悉Ceph/GlusterFS的原理和实现，有相关开发经验。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师岗位职责：1.负责风险产品的后端代码设计编码；2.根据业务需求，提供技术解决方案；3.参与项目的系统设计和核心代码开发，并保证良好的代码风格和质量， 整理和提交技术文档；4.发现和解决系统的技术问题，保证系统的性能和稳性；5.研究AWS, docker, kubernetes, spark, tensorflow, mxnet, kafka等基础设施软件；6.上级交办的其他工作任务。任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机等相关专业为佳；2.熟练使用Django/flask/webpy或其他python web框架；3. 熟练掌握html、css 、jquery、ajax 等前端知识，并有实际开发经验；4.有容器技术docker，Kubernetes经验者优先； 5.熟悉MySQL等主流数据库；6.熟悉Linux操作系统，能够编写bash脚本；7.工作认真、负责，有较强的沟通、应变能力、团队合作能力及良好的心理素质；8.思路敏捷，有较强的文字表达能力、沟通能力，能熟练操作办公软件；9.身体健康，无重大疾病,无不良行为记录。


职能类别：
其他岗位职责：1.负责流计算相关产品开发；各分片数据的整合运算，提供meta级数据给到合作部门；岗位要求：. 计算机专业本科以上学历，流计算相关开发工作2年以上；2. 精通Java，熟悉Python更好3. 熟悉storm，spark streaming，flink至少一种4. 熟悉kafka，redis，es/druid等相关组件5. 熟悉Hadoop系统（hdfs，yarn等）优先6. 有流计算相关工作经验优先，flink相关项目经验***7. 热爱技术，能承受压力，敢于挑战自己，乐于，工作态度积极，具有良好的沟通及团队合作意识


职能类别：
数据库工程师/管理员
算法工程师


关键字：
python大搜科技高薪诚聘3名Python工程师，项目火爆，市场巨大，有前途。工作职责：1、负责大搜多个WEB系统的功能设计和开发工作；2、配合产品经理完成项目需求确认、详细设计和实现；3、与研发团队协作，完成应用程序开发和调试，保证项目的发布；任职资格：1、学历不限，人品技术最重要，2年以上Python经验2、熟悉常用WEB开发相关技术，如：HTTP协议、RESTful API接口、WEB安全等；3、熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉WEB后端架构，精通Flask框架者优先；4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库设计和优化5、熟悉Linux系统，掌握Linux常用命令，熟悉Python WEB项目部署；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感；8、有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力；9、熟悉Javascript，了解HTML、CSS者优先；


职能类别：
网站架构设计师
高级软件工程师


关键字：
python岗位职责：1.基于海量用户行为数据和其他数据，分析和研究数据与实际业务的关联关系，开发设计可扩展的机器学习算法，挖掘用户属性和行为特征，并以实际业务应用为导向；2.参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；3.整理并分析用户数据，撰写分析报告，从数据的角度给出运营建议；4.业务的策略优化及算法研发，提供先进、适用的解决方案（模型）；任职要求：1.2年以上Python相关开发经验，掌握Django／flask等开发框架，有数据挖掘经验的优先考虑；2.熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对云计算技术有一定的了解；3.熟悉mysql数据库，具备mysql、mongodb、redis等开发经验；4.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；5.有互联网产品开发经验或分布式系统设计经验优先考虑。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python工程师
开发工程师
高级工程师
互联网开发
软件开发1、负责公司产品线的迭代开发需求，提供基于RESTful API接口2、与相关角色进行合作，负责与第三方系统的功能集成开发3、优化web系统的性能以及日常的日志、数据的维护与导出职位要求：1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性2、2年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful API的开发思想3、具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）4、熟悉操作Linux系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署5、良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
Django
Linux【岗位职责】1、 负责相关平台设计、架构及开发工作，参与体系建设；2、 参与相关平台系统的日常管理和运维，参与系统相关的运维；3、 需要在不同的运维场景和业务场景中快速完成具有挑战性的项目；4、 需要梳理优化系统中的数据变化流程，保障数据准确、安全、有效的传递；【岗位要求】1、 具备Python实际项目经验，熟练掌握Django、Tornado等任一Web开发框架；或者具备perl运维开发经验；或者具有java开发能力，开发过相关系统，深入理解成熟的java开发框架；2、 熟悉Linux操作系统；3、 良好的编码风格；4、 掌握Javascript / HTML / XML / JSON / HTML5 / JQuery / Dojo相关技术；5、 熟练掌握MySql，对NoSql技术有一定了解，熟悉git，参与过开源产品的开发者优先；6、 逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力，有良好的团队合作精神。


职能类别：
互联网软件开发工程师一、工作职责：1.负责公司产品后端服务、模块的研发；2.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3.根据产品需求，进行系统设计和编码；4.持续对系统架构进行改造和优化；二、任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2.熟悉Linux/Unix操作系统，  熟悉Shell 脚本常用命令；3.具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，熟悉多线程、Socket等相关技术；4.具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；5.熟练掌握Web后端开发技术，熟练掌握至少一种web开发框架，能独立完成系统的设计及开发；6.了解Web前端技术、Http、网络等知识；                                                    7.有分布式文件系统的设计和开发经验者优先；8.请按任职要求投递简历，谢谢！三、工作地址：苏州-吴中区金鸡湖大道99号苏州纳米城西北区-01幢607室


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
开发工程师岗位职责1、负责相关产品的技术研发工作；2、负责和第三方平台服务的技术对接和调试工作；3、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案。任职资格1、计算机相关专业本科、硕士研究生；2、对前后端开发都有一定的了解，知识全面，有良好的组织架构设计和算法设计能力；有移动端产品发布经验者更佳；3、有web服务或API系统开发经验，掌握Js、Ajax、websocket等技术。有pythonweb或javassh/m开发经验者更佳；4、熟悉数据存储相关技术，了解NoSQL、列式存储、时序数据库等；5、个性开放，易沟通，良好的表达能力，责任心强，考虑问题细致，执行力强。


职能类别：
高级软件工程师负责公司相应Python开发工作1. 有SQLAlchemy 编写数据库程序经验2. 写过Python单元测试用例3. 有python API框架开发经验4. 有OpenStack API调用经验5. 有OpenStack API开发经验者优先6. 了解TOSCA 者优先7. 了解NFV MANO者优先8.工作经验2年及以上


职能类别：
软件工程师1. 开发基于Python/Django的网站应用和企业服务；2. 和团队一起对于海量网络数据进行提取，分析，统计和存储；3. 致力于高稳定、易部署、可重用系统的解决方案；4. 负责构架选型和设计、核心代码开发、技术难点突破；5. 以敏捷开发模式，快速迭代，和团队一起交付各种产品功能；6. 积极地技术讨论和创新，参与技术攻关和专利申请。应聘要求1. 计算机专业或相关领域本科学历（及以上）；2. 精通Python语言特性，熟悉常用类库；3. 精通Django构架和开发，和常用的第三方软件包；4. 熟悉RESTful API设计和使用，熟悉Nonblocking IO和Asynchronous IO等技术；5. 熟悉JavaScript/HTML/CSS等常用WEB技术，熟悉JSON/XML格式；6. 熟悉Linux、Memcached、Nginx、MongoDB、Redis等常用相关技术；7. 熟悉pyunit、pylint、profile等测试和分析方法；8. 熟悉Git，Jenkins、Jira等工具和集成；9. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 10.热衷于新技术，能够适应快速和发展的开发环境；11.工作细致认真，开放和积极的工作态度，有良好的团队合作精神；优先考虑1. 参与开源项目，贡献代码，视为额外优势；2. 有成功网站开发经验，视为额外优势；3. 熟悉机器学习、加密算法、压缩算法等，视为额外优势；4. 熟悉ZeroMQ、Avro、ZooKeeper、ProtocolBuffer、Snappy、MessagePack等技术，视为额外优势；5. 熟悉Go、Bash、Erlang等语言，视为额外优势；6. 熟悉Hadoop、Storm、YRAN、MapReduce、OLAP、HBase、CouchDB等技术，视为额外优势；7. 熟悉ElasticSearch，Splunk，Solr等搜索引擎，视为额外优势；8. 了解网络构架，网络协议，有网络监控或者协议分析相关工作背景，视为额外优势；9. 了解敏捷开发，熟悉Scrum/XP/TDD等，有相关工作经验，视为额外优势。Netis为所有员工提供：* 平等自由、舒畅轻松的工作环境；* 健全完善的社会保险以及公积金体系；* 公司支付的商业人身意外保险保障，健康体检；* 每年12天带薪休假，5天带薪病假；* 每年第13个月额外工资；* 我们对于在公司服务期限达到一定年限的同事，更会给予意外惊喜。


职能类别：
高级软件工程师
系统工程师


关键字：
python
Django
Ajax
Json
Javascript
Future
Atoimc
CAS
spinlock
NUMA工作职责：1、在专家同事的指导下，完成产品运行过程中的技术支持，数据处理等相关工作。2、参与公司相关产品的研发工作，在实战中成长。职位要求：1、了解python或java语言，有实际开发经验优先。2、了解Mysql数据库及sql语言，了解相关工具。3、本科及以上学历或在校生，每周至少保证4个工作日。4、熟悉Linux系统者优先。


职能类别：
网络工程师1、 参与风控爬虫系统的设计和开发，负责爬虫系统的框架设计2、 设计各种算法职，提升抓取效果3、 对互联网海量业务进行整合、分析挖掘4、 与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接5、 负责爬虫数据的策略开发，支持风险业务决策岗位要求：1、 本科及以上学历计算机相关专业，两年以上爬虫或解析相关开发经验;2、 精通Python语言，熟悉网络编程；3、 熟悉关系型数据库和Mongdb；4、 对数据挖掘和机器学习算法方面有一定了解;5、 有互联网公司爬虫架构方面经验优先;6、 有分布式计算经验的优先;7、身体健康，有上进心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队


职能类别：
软件工程师岗位职责：1、负责分布式爬虫系统的架构设计以及开发工作；2、设计爬虫策略略及反反爬虫规则，提升抓取效率和稳定性；3、负责完成数据爬取、解析提取、清洗入库等数据处理理工作；4、对于网页的信息进行行分类、抽取、数据清晰、存储结构等的研发和优化工作；5、持续优化系统，提高性能及稳定性要求：1、2年年以上实际开发经验；2、熟悉爬虫相关技术：包括scrapy框架、httpClient、xpath、正则表达式等等；3、熟悉Linux环境，可熟练的部署及操作；4、有微博、工作号等内容爬取经验为佳


职能类别：
互联网软件开发工程师1.开发、维护模型交易基础设施，如数据库、策略库等； 2.包括但不限于数据整理、数据分析、数据展示等； 3.为量化交易提供支持，包括数据整理、分析工具实现等； 4.整理、分析量化交易系统的日志文件。 5.交易策略测试、跟踪与管理 【职位要求】 1.熟悉Python，熟悉数据结构和算法;了解Matlab优先； 2.熟悉常用Python数据分析相关库，如NumPy、SciPy、Pandas、Matplotlib等； 3.加分项：有基本的Oracle知识； 4.动手能力强，优秀的学习能力，独立思考解决问题能力，工作积极主动，责任心强，具有出色的沟通能力和团队合作精神；


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
工程师
软件Python开发工程师 工作职责：1.现有业务系统开发与维护（基于ODOO系统）；2.配合团队进行新产品开发和现有系统的持续优化及重构；岗位要求：1.大学本科以上学历，计算机相关专业，2年以上python开发经验；2.掌握Python语言，有良好的编码风格，熟悉常用算法；3.熟悉Linux常用命令，熟悉Postgresql关系型数据库, 有ODOO平台开发经验；4.有责任心、踏实勤奋、工作态度认真；具备良好团队合作和沟通能力，能够快速学习掌握新技术新业务，勇于接受挑战性工作，高效及时完成工作。


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1、制定Python培训项目研发和培训规划，并负责协调部署各部门落实执行；2、管理参与项目的日常教学工作和师资培训，并对项目业绩指标进行考核；3、管控Python教学部门工作目标、管理措施和方案，统筹教学培训相关工作；任职要求：1、有相关的创业经验，知名本科毕业，有知名公司任职经历优先；2、必须有3年以上的Python工作经验；3、具备优秀的领导能力、团队管理能力，良好的沟通协调能力和和把握全局的能力；公司官网：http://www.lttest.cn福利待遇：项目分红面谈。


职能类别：
培训产品开发


关键字：
创业
合伙人
投资
经理人岗位职责：1、为线上产品提供基础数据支持；2、网页结构分析，网页信息提取等技术开发；3、优化抓取策略和算法，提升爬虫的抓取效果；4、数据分析处理平台开发等工作。任职要求：1. 熟悉Python语言、掌握Tornodo，Scrapy等框架；2. 熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；3. 分析解决问题能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神


职能类别：
其他Experience & Education:  ? Minimum of 3  years of employment experience on commercial software development or technical  operations, with Python as main skill  ? Experience in  web harvesting in data sensitive and mission-critical environment  ? Experience in  operations related automation in Linux environment  ? Degree in computer science, engineering or equivalent    Required Skills:  ? Proficient in Python languages  and data related technology: MongoDB, etc  ? Proficient in Cloud based data  management and Linux system administration  ? Good command of version control  systems such as Git  ? Understanding of the concept of  multi-processing, thread, concurrency  ? Understanding of front-end  technology, including but not limited to HTML, JavaScript, CSS  ? Reading and writing in the English language is  required   Responsibilities:  ? Operate data  acquisition system and ensure data is harvested and delivered against  pre-defined schedule  ? Continuously  monitor the timeliness and quality of the data and improve process and  technology  ? Maintain and  develop web scraping scripts covering APAC region’s customer needs  ? Investigate  innovative data acquisition technology and feasibility of implementation  ? Discuss the  requirements with business team to understand the user needs  ? Work with Dublin, London and Boston teams on large  scale data management and technical initiatives and contribute to the company’s Big Data strategy and architecture   


职能类别：
技术支持/维护工程师


关键字：
Python
DevOps
BigData岗位职责：1、完成公司教育类、CRM类、招聘网站类产品后端以及跟进上线、迭代。2、完成在线教育产品、后台业务系统、网络爬虫、平台等开发、优化和维护工作。任职要求：1. 熟练掌握 Python；2. 熟悉 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3. 具备数据库设计能力，熟练掌握 MySql 者优先；4. 熟悉 Linux 操作系统，熟悉 Apache/Tomcat/Nigix 等WebServer 的部署和应用；5. 有网络数据挖掘，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；6. 有机器学习、爬虫技术项目经验者优先；7. 喜欢钻研及尝试新的技术，追求编写优雅的代码；8. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；9. 善于沟通、积极主动，具有良好的团队协作精神。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python一、岗位职责：1 、负责软件框架结构的搭建，软件流程框图的设计和程序逻辑的设计；2、组织完成软件程序的编写，制定测试大纲，完成软、硬件的联合测试和调试；3、负责和组织软件的现场测试，规划软件版本，逐步提升软件产品质量；4、结合软件采集的数据和现场实际情况，提出数据处理与分析方案；5、组织并实现软件信息化的系统的规划与实施二、任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2. 熟悉 Python 语言，熟悉Python 标准库，有一定的开发经验。3. 熟悉 Django Web框架以及mako模板；4. 熟练使用 CSS, html, JavaScript,以及 jQuery框架。5. 熟悉 Linux 基本使用。6. 熟悉 mongodb 数据库。三、福利待遇：1. 具有竞争力的薪资待遇、及每月绩效考核、年终奖评定等完备的评价考核体系；2. 伴随公司快速发展，为您提供良好的成长平台和广阔的职业发展空间；


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
django
开发岗位职责：负责基于Deep Learning的感知, 定位, 控制等算法的研究, 原型开发, 验证和迭代。任职资格：1.  985院校, 计算机/电子/自动化/数学相关专业硕士及以上。2.  扎实的数据结构, 操作系统, 算法知识。3.  很强的论文阅读能力和动手能力，能快速使用主流开源技术 (OpenCV/TensorFlow MXNet/ Caffe等)完成原型开发和验证。4.  极强的工程能力，能使用C++开发线上模型并使用GPU进行加速。5.  突出的C++编码能力,优秀的Python/Shell编码能力。6.  深入的Linux平台开发经验。7.  优秀的学习能力和解决问题能力, Debug能力。8.  CET6, 流利的英文读写, 基本的英文口语交流。9.  Team Work.PLUS1.  对深度学习有深入的理解，并且有用深度学习解决实际问题的经验。2.  Deep Learning实际经验, 熟悉TensorFlow/MXNet/Caffe或其他主流Deep Learning平台之一。3.  图像处理, 计算机视觉相关的研究和开发经验, 熟悉OpenCV.4.  基于GPU的性能优化/加速经验。5.  有机器人相关研究或开发经历, 熟悉ROS，对机器人/自动驾驶/汽车有激情和爱好。


职能类别：
算法工程师
系统工程师岗位职责：1. 负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；2. 负责数据库调优，产品性能优化；3. 搭建系统开发环境，完成项目开发工作；4. 负责应用服务端的设计，开发，维护；5. 生产环境部署、监控与优化。 任职要求：1. 熟练使用python，并了解其它Web开发语言；2. 熟悉linux、git、web开发流程，了解mvc开发模式；3. 熟悉mysql、mongodb、redis、nginx、tornado中的一种或多种；4. 熟悉django、flask、web.py、pylons，会shell者优先考虑；5. 熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax；6. 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；7. 有高负载应用或分布式系统开发经验者优先。


职能类别：
软件工程师1. 负责生物仪器配套软件的开发工作；  2. 负责相关算法的设计及仿真工作；  3. 负责相关技术文档的编写； 4. 上级分配的其它相关工作。 任职要求： 1、通信、计算机、电气工程及自动化等相关专业，本科及以上学历；  2、至少1年Python经验。四年以上C/C++商业开发经验，能够熟练使用Python或C，C++进行编程、开发及测试，有多种编译器和操作系统（Windows / Linux）经验者优先； 3、掌握LabVIEW  4、坚实的面向对象编程和计算机科学基础，例如内存管理、多线程应用开发和低端算法实现；  5、有仪器，机械，设备，医疗仪器软件开发经验者优先，编程调试和数据分析能力强；  6、工作主动性强，善于学习新的产品知识；有团队精神，适应能力强。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
C
C++
Labview
仪器研发
软件工程师职位描述：1、用Python开发Odoo（OpenERP）客制化新模块；2、实现Odoo和其他系统的接口，比如电商平台、财务软件或ERP（SAP/金蝶/用友）等；3、以Odoo作为平台开发前端网站；4、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、负责成员技术培训及指导。岗位要求：1、3年以上Python/Odoo开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；6、具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；7、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；8、有一定的英文水平者优先考虑。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师工作职责：1.编写大规模分布式网络爬虫（多线程、分布式调度、协议处理），负责爬虫的核心技术研究、开发工作；2.研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律，能用系统解决动态网页内容抓取、深度网页内容抓取的关键技术；3.采用机器学习，信息检索，大规模数据挖掘等工作；4.负责大数据高性能分布式处理系统的开发5.数据清洗整理类产品的应用开发、优化；6、设计各种策略和算法，提升爬虫的抓取效果7、分析爬虫的技术缺陷，对爬虫做出合理地调整或改进8、负责爬虫系统的升级和维护9、抓取调度和抓取行为反馈职责要求：1、精通C/C++/Java语言中至少一种，熟悉linux平台、shell编程、常用脚本语言python/php等；2、熟悉MySql、Oracle、MongoDB一种或多种数据库开发技术，有较好的数据库设计能力；3、精通网页抓取原理及技术、深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、精通爬虫和反爬技术，精通http底层协议；精通深度抓取、动态网页技术抓取、浏览器模拟抓取技术等；5、熟悉分布式系统、多线程6、Hadoop/Hive/HBase等平台者优先7、熟悉爬虫框架，有2年以上爬虫开发经验者优先8、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解9、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神10、具有网络爬虫、网页信息抽取、数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习、web挖掘等搜索引擎等相关经验优先；公司介绍：       华云慧通是国内领先的云平台、大数据平台、企业级互联网架构平台的集成服务商、软件开发商。中国最卓越的生态级缔造者阿里巴巴、阿里云与华云慧通签署“要命级合作协议”，共同打造国内税务领域的云计算、大数据、互联网+、创新应用的生态体系。  华云慧通于2016年成立，汇集国内IT管理人才、咨询人才、产品人才、实施人才、架构人才，以成为“有态度的云上税务大数据服务商”为使命，在税收现代化改革的大潮流中，借助云计算、大数据、互联网+等新技术新思想，为税务等政务领域注入一股创新的、前瞻的、快速发展的活力，助力国内税务在“后金三”时代插上新技术新思想的翅膀，实现更高层次的飞跃。  华云慧通在北京、武汉、广州、济南成立分子公司，布局全国各省税务市场，以“创新、务实、专业”为企业文化，以“成为企业与员工共同发展的家园”为己任，为员工提供良好的工作环境。结合云计算、大数据、互联网+等技术发展新潮流，为员工提供完备的培训体系，以及更有前景的职业发展通道，满足员工自我发展与自我实现需要。  适逢业务高速发展阶段，期望政务领域、税务领域、电商领域的IT精英才俊加盟，共谋辉煌事业，公司提供良好的办公环境、福利待遇、成长空间欢迎您的加入。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
爬虫职位描述:       1.研发部主要开发人员，使用linux环境下使用python语言完成模块的实现；       2.与研发主管配合,完成模块的详细设计；       3.与测试人员沟通，确认模块的功能与开发质量；       4.项目模块的技术文档的编写与修正；岗位要求:       1.本科及以上学历，8年研发工作经验，2年以上python研发经验；        2.熟悉linux/unix操作系统，精通python语言；        3.熟悉大数据者优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
hadoop1、负责项目的需求分析、设计及开发；2、负责项目开发管理和项目架构优化；3、独立完成软件系统代码的设计与实现； 4、根据需求完成设计、代码编写、调试、测试和维护； 任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验 ；2、熟悉python语言开发，熟悉数据结构、算法、设计模式、http协议； 3、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作；4、熟悉mysql，调优mysql，了解mysql的一些运维相关操作；5、熟练掌握Flask/Django框架 ；6. 良好的业务意识和建模思维，有架构经验优先


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
lask/Django
Unix/Linux
mysql岗位职责： 1、设计和开发面向前端的Restful服务  2、配合产品和移动设计产品交互和接口设计方案  3、某些业务逻辑需要异步调用第三方服务  4、要对自己的模块技术质量负责，要关注最终相关的产品用户体验。  5、要对产品的业务发展有一定关注 岗位要求 0、统招本科学历，211优先，计算机专业优先。  1、优秀的自我驱动与主动学习能力。  2、强悍的debug问题解决能力  3、有良好的编程理念和项目架构设计意识。  4、Python Django纯熟，能够快速掌握DjangoRestFramework，或者熟悉其它Web快速开发框架。  5、对Restful服务设计理论和方法有一定深度的理解，熟悉HTTP协议。  6、对自己写的代码要能理解，对使用的技术要有一定深度的理解,有一定的代码分析和优化能力  7、对相关业务设计和实现技术方案，需要异步远程调用第三方API，得能和移动端及产品人员沟通，能对设计提出建议，可以自己做一定程度的技术设计方案。  8、熟悉SQL，对RDB、NoSQL有一定理解。  9、理解异步后台任务实现机制。  10、熟悉Linux基本操作和运维。  11、有成熟的技术意识和观点，客观理性、实事求是。 加分项： 能看懂Java、Go、Node.js、C++等后端代码加分 有互联网创业产品技术工作经验加分 有NewSQL数据库应用开发经验加分 有任务消息队列经验加分有前端开发经验加分有移动端本地开发经验加分 熟悉Django Channels加分 有数据分析、数据挖掘、自然语言处理经验者加分


职能类别：
大数据开发/分析工作职责：1. 负责公司新产品的架构设计。2. 根据需求设计合理的系统架构和技术方案，并且推动系统的实现。3. 进行技术预研，合理引起新技术改进现有系统。4. 指导和解决开发中碰到的问题，保证开发计划按时保质完成 。5. 组织开发技术培训和代码审核，提升技术团队整体水平。职位要求1、5年以上工作经验，丰富的Python开发经验，熟练掌握Django开发框架，有该框架相关开发建设经验的优先。2、熟练掌握常见主流的前端开发技术，了解JavaScript、jquery、ajax、CSS等。3、熟练使用mysql，包括项目开发过程中涉及的数据库设计，SQL编写和优化。4、熟练使用Linux，可以快速上手编写shell、powershell、cmd等操作系统脚本。5、拥有良好的代码习惯，熟练使用git、svn等主流开发工具进行团队协作和代码管理。7、掌握软件工程和软件生命周期的基本知识，有较好的需求分析和整理能力。8、具备良好的逻辑思维，沟通技巧与工作推动能力，有团队管理经验者优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Linux岗位职责：1、Web后端业务逻辑层、数据层的实现。2、负责应用的高级设计师、功能实现并进行测试及部署。任职要求：1、统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业，扎实的计算机基础知识。2、3年以上Web开发经验，精通Python程序设计、熟悉Flask、django或Tornado等框架。3、熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis。4、良好的系统分析设计能力，文档管理能力及变成习惯。5、沟通能力强，具有良好的团队合作意识。


职能类别：
互联网软件开发工程师
网站架构设计师


关键字：
python1、和算法开发人员合作，将新算法，新模型快速适配入展示系统，2、参与后台服务的设计、开发、优化等研发工作，3、与算法及前端开发人员协同工作，保证产品的质量和开发进度。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年经验，或者硕士1年以上相关经验；2、精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验；3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神；5、有K8S, docker, 微服务经验者优先考虑。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
后端开发岗位职责:负责定时整理，清洗公司数据。统计各个渠道的相关数据，提供分析报告。根据业务需求，对目标数据进行挖掘，分析。岗位要求:熟练使用python，会使用pandas进行数据分析。熟悉网络爬虫，掌握正则表达式。熟悉sql语句，mysql，mongo等数据库。有独立分析和解决问题的能力，较强的逻辑能力。


职能类别：
数据库工程师/管理员


关键字：
python
数据清洗工作职责：1.自动化平台设计与开发,包括业务部署/扩容/迁移等；2.通用资产管理平台设计与开发；3.监控系统设计与开发职位要求：        1.本科或以上学历，计算机相关专业；    2.丰富的PHP or Python开发经验 1年以上,开发过较大规模项目,技术较扎实；3.熟悉Mysql数据库,了解redis/memcached等；   4.具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣；5.具有强烈的进取心和求知欲望，善于学习和运用新知识。 有以下经验者优先：--有资产管理,自动化运维,监控平台开发等相关项目经验;--有数据分析或者挖掘相关项目经验;--熟悉jquery/css/ html等前端技术


职能类别：
其他职位描述：1.金融软件Python/C++工程师年薪：12万～25万职位要求/Requirements:1 全日制本科或研究生2 良好的Python/C++基础，两年以上Python/C++编程经验（有混合编程经验优先）；3 具有Windows或Linux平台开发经验，熟练使用visual studio, git等常用工具；4 了解TCP/IP、SOCKET等网络通信技术，掌握多线程编程；5 熟悉软件开发流程，能编写软件单元测试用例；6 善于沟通，有较强的责任心与团队合作精神。7工作主动积极，一丝不苟，善于学习，对工作质量精益求精。 工作描述/ Description:1 参与金融软件项目系统设计；2 开发金融软件行情和交易接口；3 提供日常行情和交易接口的技术支持。金融看盘软件的开发（类似于同花顺）


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师1.熟练掌握 Python, 具有两年以上的 Python 开发经验;2 了解 C++ ， 能看懂 C++代码；  3.熟悉常用 SQL 和 NoSQL 存储； 4 熟悉 NodeJS、Golang 等其它语言优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python/c++岗位职责：  1、负责Python 后端开发；  2、参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；  4、负责应用服务端的设计，开发，维护；  5. 参与公司量化交易回测平台系统项目的工程化；  6. 参与公司机器学习项目的算法研究部分。任职要求：1、 计算机相关专业或金融工程本科及以上学历；2、精通 Python 语言, 3年以上Python开发经验，SQL Server、MySQL等常用数据库，对于 Python开发中常用库了解深入，了解常见设计模式；  3、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；4、有使用Python做numpy、pandas方面的经历，具有开源项目开发经验者优先；5、熟悉金融市场，对证券行情数据和上市公司财务报表数据有比较全面的认识和理解6、具有良好的团队协作、沟通能力，乐于，良好的客户服务意识 7、具有量化策略回测研究系统或交易系统研发经验者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
后端开发
量化交易
算法研究
量化研究统招本科（一本、二本）及以上学历，计算机相关专业，3年以上Python后台开发经验。 1. 计算机等相关专业本科及以上学历，若能力较强可放宽标准；2. 扎实的计算机基础理论基础，对常见数据结构和面向对象设计有深入理解；3. 熟悉Python以及Python Web开发框架如Django，flask等，具有一年及以上项目实战经验；4. 熟悉MySQL/Oracle/Redis 等其他一些结构化/非结构化数据库的应用；


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python岗位职责：1. 安全云平台研发。2. 互联网安全产品研发。3. 经过公司岗位培训后，能快速学习Python和Golang开发语言，与C语言配合开发云平台。4. 快速学习安全云计算业务内容，理解并掌握，以运用到实际业务模块开发中。5. 快速学习公司云平台开发框架，理解并熟练使用，以开发相关业务模块。6. 基于Openstack开发和部署相关分布式网络操作系统，云计算管理平台。注：根据任务分工，各自完成以上部分相关工作。职位要求：1. 应届计算机及通信专业专科以上学历。（实习生如果自学能力强也可放宽此条件。在社会又参加完C/C++、Python培训的亦可）2. 大学其间，基于C/C++、Python的算法及数据结构学的扎实，开发过较复杂的业务逻辑模块。如果有实力或毕业设计等作品，可以带作品面试。3. 在大学学习有其它文体特长，品学兼优者优先录用。4. 有成熟的毕业设计和实习作品，且真实为本人实操，深入理解和运用。且较符合当前岗位需要的经验、算法亦优先录用。5. 对云计算、互联网安全、容器即云、Openstack、底层通信协议、分式计计算有强烈的学习兴趣，愿意未来投入全部精力深入钻研。福利待遇：一、工作环境舒适，氛围民主；二、健全的福利保障：社会保险（养老、医疗、失业、工伤、生育）；三、提供良好的晋升机会；四、工作五天制，每天8小时，9：00-18： 00，节假日按国家规定；五、公司不定期组织各种文体活动等；六、公司年度旅游；七、职业发展：公司提供良好的发展空间和平台，职位内纵向晋升通道。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
研发工程师
互联网
计算机
云计算岗位职责：主要负责数据处理及分析工作为主。岗位要求：1.3年以上Python开发经验，具有Python进行数据分析类项目经验2.熟悉mongodb数据库优先3.熟悉证券期货行情分析优先4.有责任心有学习热情5.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业


职能类别：
高级软件工程师岗位职责：1. 内部系统平台全栈python研发；2. 项目概要设计、详细设计的编制并实施；3. 系统开发测试、部署和集成；4. 构建网络爬虫系统平台；5. 负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，具有3年以上python开发经验；2. 精通常用网络爬虫框架，有2年以上网络爬虫开发经验；3. 精通Web开发框架如Django、Angular；4. 熟悉HTML、CSS及JavaScript等Web前端技术；5. 工作认真负责，具有团队精神。


职能类别：
Web前端开发1.根据产品需求，按时完成后端相关任务的设计与开发； 2.与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现3.配合其他研发人员完成项目的开发、调试及上线维护等工作； 4.负责所属模块技术文档的编写及维护。 任职要求： 1.本科以上学历、计算机相关专业毕业，2年以上python后台开发经验；2.精通Python语言，熟悉Tornado开发框架；3.熟悉Linux常见命令，熟悉Git常见操作；4.熟悉MongoDB数据库，熟悉Redis缓存、了解SSDB数据库加分；5.具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验。


职能类别：
软件工程师工作职责：1、负责云平台的设计和开发；2、负责优化、改进云平台，并保证其安全高效稳定的运行；3、参与需求分析、设计、编码；4、通过技术手段控制和优化资源成本，提升资源使用率。职位要求：1、精通Unix/Linux操作系统、良好的Bash与Python编码规范；2、全日制统招本科以上学历，3年以上工作经验，具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神；3、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；4、熟悉python flask框架、Ansible开发优先；5、有IaaS系统设计与开发经验者优先。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
linux
python
shell
bash
flask
ansible
iaas
虚拟化
云计算
openstack1、使用Python，参与气象领域大数据处理系统的开发；2、辅助进行系统的需求分析和系统设计；任职要求：1、大气科学、计算机、数学或相关专业本科或以上学历；2、2年以上Python实际项目经验，熟悉Numpy、Scipy等数值处理库；3、有 Djando 框架开发经验；4、熟悉H5开发，熟悉jQuery、Bootstrap框架，有相应的项目开发经验；5、做事细心，踏实，勤奋，喜欢软件编程行业；6、能熟练阅读中英文技术文档。


职能类别：
高级软件工程师python工程师：岗位职责： 1、参与产品开发需求讨论，参与系统架构设计。 2、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标。 3、为团队积累和***开发实践、流程和工具。任职要求：（1）计算机相关专业，专科或以上，工作经验丰富者优先。（2）熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术。（3）熟练掌握python的基础语法，了解面向接口开发理念。（4）熟练掌握Linux基本命令，对Linux服务器有一定的了解。（5）熟练使用MySQL并具备性能优化能力。（6）有使用过 elasticsearch 经验者优先。（7）熟悉常见的Python Web框架，例如Flask等。（8）高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备技术难点攻关能力。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python工程师
软件工程师
计算机
软件1、负责核心爬虫系统架构设计、数据库设计；2、负责网络爬虫的核心技术研究和开发，参与各种核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发；3、设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量；4、分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进。岗位要求：1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上python或java开发经验，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法；3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉代理技术、验证码技术；5、熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库，了解关系型数据库优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师1.负责高可用企业级产品研发。 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重点、难点的技术攻坚； 4.参与产品讨论和开发实现。 职位要求 1.本科以上学历。 2.3年以上Python开发经验，并有Web应用项目经验。 3.熟悉Flask、Tornado、Django等框架； 4.熟悉Python高并发框架，熟练应用多线程、网络、异步IO等Python库； 5.熟练应用Mongodb，MQ、Mysql、Redis、hbase等消息、缓存、数据库组件； 6.熟悉Linux开发环境； 7.熟悉Node.js、Golang等语言优先； 8.工作积极主动、责任心强。对技术有激情，喜欢钻研，具有独立思考和解决问题的能力。


职能类别：
算法工程师
系统工程师该项目为公司自主研发的AI招聘系统。工作内容：1. 负责数据采集，参与爬虫架构的设计与研究2. 编写新的数据抓取程序，提高网页抓取的效率和质量等问题职位要求：1. 熟悉linux开发环境，精通python或java中的一种。2.对常见的反爬虫策略有一定的研究，能够分析总结不同网站的数据特点及规律 3. 熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理4. 熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术 5.熟悉整个爬虫的设计及实现流程，有从事网络爬虫、网页信息抽取开发经验，熟悉反爬虫技术，有分布式爬虫架构经验。我们为您提供：1、完善的福利保障：入职五险一金+医疗补充保险+子女医疗保险+年度健康体检!（每月5号发工资哦）2、丰富的娱乐假期：国家规定的各种节日、年假、婚嫁产假体恤假应有尽有，公司温馨的带薪病假，额外福利年假放不停!3、贴心的员工关怀：过各种节了发红包，生日了发红包，结婚了发红包，有娃了还发红包，各种红包任性发!4、多姿多彩的团建活动：公司每季度组织外出旅游，外出拓展，部门内部每月吃喝玩乐爽翻天!5、高大上的办公环境：公司地处CBD核心区，在寸土寸金的风水宝地拥有一栋自己独立的办公楼哦!6、除了为每位员工营造身心愉悦的硬环境，公司更注重对员工职业发展的规划，为此我们制定了完善的培训计划，及一年最少两次的升职调薪机制，只要你有能力，绝对不用担心被埋没~~


职能类别：
软件工程师


关键字：
爬虫，python岗位职责 1. 负责云管理平台开发,负责云自动化集成平台开发 2. 能够完成面向客户的技术交流、方案编写，并能与客户就相关问题进行直接深入沟通；  3. 能够了解客户业务需求，提供解决方案及技术建议方案；  4. 就公司产品能在技术层面向客户进行讲解和培训；  5. 撰写技术支持文档或功能使用文档，配合新产品测试，提供测试反馈；  6. 开发工具，对接平台接口，参与平台工具脚本的编写。 任职条件 1. 本科以上学历，3年以上开发经验 2. 熟悉Linux系统管理维护，熟悉HTTP协议、TCP/IP网络协议； 3. 熟练使用shell脚本语言，以及Python开发语言 4. 具备良好的合作精神和快速学习能力； 5. 熟悉uwsgi + flask 服务框架，熟悉Nginx，mysql等中间件 6. 有云平台运维经验者优先（阿里云、AWS 等）、有持续集成及持续部署经验者优先、有日志管理经验者优先、熟悉 openstack技术者优先、有ansible开发经验者优先 7. 有互联网运维开发经验者优先


职能类别：
软件工程师1.熟练掌握基于Django框架的服务器后端开发技术，有RESTful接口设计经验尤佳；2.熟练掌握MySQL数据库的开发应用；3.较好的Web前端技能，掌握Django模板或者Web前端框架；4.了解html、JavaScript、css、json等相关技术，了解常用页面布局；5.熟练掌握Git版本管理工具；6.具有良好的编程风格，由多层结构的开发经验，对重用、重构有丰富的经验者更佳；7.善于沟通，具有敬业精神，有团队意识，学习能力强；8.有较强的自学能力和独立解决问题的能力，对信息技术领域的新信息、新知识具有相当的敏感性，能够迅速更新自身的知识内容。


职能类别：
技术支持/维护工程师职位描述：1.负责数据实时计算平台的设计、规划、开发等工作，持续改进平台的可用性、易用性；2.负责优化平台的性能，消除性能瓶颈，解决业务的疑难问题；3.对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；4.提升团队的整体运营水平岗位要求1.三年以上的Java开发经验，熟悉Java语言,良好的编程规范；2.熟悉数据库技术，熟练运用 SQL，能高效的与技术团队进行沟通；3.丰富的数据分析经验，熟练使用 SAS、SPSS 、R等工具。4.熟悉python者优先


职能类别：
数据库工程师/管理员
算法工程师1、参与制定和调整现有项目架构；2、有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；3、完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档；4、参与系统稳定性、性能和扩展性调试；5、负责培养和指导下属开发人员。6、有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神； 任职要求：1、6年以上软件开发经验；熟练掌握Python开发语言；2、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；3、熟练掌握Python，Django，Flask，Restful框架技术；4、掌握常用数据库MySQL、PostgreSQL、MongoDB等应用；5、技术能力强，责任心强 ，具有一定的工作进度管理与把控能力；6、具有良好的沟通能力和一定的团队管理经验者优先；7、具备分布式开发经验或自动化开发工作经验者优先；8、具备SEO经验者优先；9. 熟悉Linux 系统、能够编写常用的shell脚本；


职能类别：
软件工程师技术总监，在技术方面，设计、架构公司开发框架及产品。任职要求：1、计算机软件工程等相关专业，大专及以上学历；2、三年以上Python开发经验，有使用算法解决实际问题经验优先；3、熟悉Python、C/C++、JAVA等开发语言及框架，具有较高的产品技术框架架构能力；4、熟悉HTML,CSS,Javascript等前端技术,对HTML5有一定的了解；5、有良好的编程习惯，自我驱动的学习和工作习惯；6、对工作负责，有团队协作精神。


职能类别：
高级软件工程师
技术总监/经理


关键字：
软件架构
软件开发
软件设计工作职责：1、负责项目分布式运算开发和高响应并发开发；2、负责研究海量数据的存储、传输、计算、调度，优化系统架构，保障系统在极高并发访问的场景下稳定、低延迟、高可用；3、结合大数据前沿技术和公司内部系统研究进展，持续对中间层系统/服务框架做出合理地改进和升级。任职条件：1、精通Python语言，精通基于事件驱动的高并发异步技术；2、五年以上相关工作经验，精通socket通信原理及分布式计算，熟悉流式计算原理；3、掌握常用数据结构以及基本的算法，对大规模分布式系统有钻研热情；4、具有良好的项目管理能力、文档编写能力，同时具有良好的沟通技能、团队合作能力，能够承受较大的工作压力。◆公司介绍：北京源石智影科技有限公司隶属于品今控股集团，是一家根植于电影行业的科技公司。公司面向驻扎于电影行业的企业商家提供电影数据、应用、智能产品，基于“电影+大数据+人工智能+云计算”自主开发的电影数据智能系统“糖豆·智慧云”和人工智能票房预测大脑“思看”现已投入市场，由“国家电影局专资办”底层接口口提供的数据权威精准，历时五年打造的人工智能大数据处理技术引领时代，“糖豆·智慧云”和“思看”的出现代表中国电影产业步入人工智能的新时代。未来，北京源石智影科技有限公司还将研发推出更多造福电影行业的人工智能数据产品，推动中国电影发展，做电影人工智能领跑者。 人在智影：北京源石智影科技有限公司位于国贸商圈光华路SOHO，地段繁华、寸土寸金。公司环境优雅而不失现代感，员工80%技术科研出身又不失风趣。定期outing、团建、阶段表彰大会让你在智影更有自由度、荣誉感、团体感、归属感，智影公司的大门永远向你敞开。 智影人：这是大数据爆炸的时代，这也是人工智能爆发的时代，幸运的是我们正走在人工智能大数据产业的最前沿。作为电影人工智能的领跑者，我们需要更多智者和勇者登上这艘引领时代变革的巨轮，与我们一同杨帆沧海、乘风破浪！在智影的彼岸，不仅是电影行业的诗和远方，还是“电影+大数据+人工智能+云计算”的金银岛，智影希望在抵达的那一天，回首远望看到的是一片与你一起圆梦的海洋。◆福利待遇〉全额缴纳五险一金，法定节假日必不可少；〉各种小吃茶点，牛奶、咖啡、茶亲爱的伙伴您要点儿啥；〉各种奖金拿到手软；〉更有读书会帮助员工成长，公司会为每个员工建立成长档案，帮助员工更好的做职业规划。Boss说：：别人有的我们要有，别人没有的我们争取也有；我们不要只关心员工的工作，更要关心员工的生活，关心员工的成长！ 谢谢！我们期待与您的相逢！


职能类别：
互联网软件开发工程师主要职责：1、负责按照架构师选定的技术路线，用Python编程实现系统服务器端的业务流程；2、负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的API设计和开发实现。职位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术，具有1年以上相关开发经验；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范。福利待遇：多维晋升空间，与大牛协作办公（清华、北大、北中医、百度、IBM、NEC），有竞争力的薪资，各种补助，北京工作居住证，健康体检，弹性工作，惊喜假期，吃货天堂，高逼格团建神黄登上国家对外报道杂志《今日中国》http://www.chinatoday.com.cn/chinese/society/zxzgr/201707/t20170703_800099547.html详情请见公司主页：www.zk120.com公司名称：北京神黄科技股份有限公司


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Django
HTTP
Ajax工作内容1． 使用python设计以及开发公司私有构架的业务系统2． 采集数据以及存入数据库工作要求：1. 计算机软件专业或相关专业本科及以上学历，名校及硕士以上学历择优2. 扎实的python基本功，拥有使用python实现私有架构的经验3. 有开发python调用c接口的经验优先4. 有python开源项目开发经验优先5. 熟悉python网页爬虫6. 有责任心,对IT技术有热情,可以在无监督的环境下独立完成公司交代的任务7. 熟悉SQL 等关系型数据库的使用，连接，查询，管理，维护8. 有期货及证券交易系统研发经验优先薪酬：2-2.5万/月 + 绩效奖金


职能类别：
高级软件工程师
系统架构设计师


关键字：
python
软件
c
构架师
开发
IT
程序员1、 参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、 参与开发和维护数据统计、分析系统；3、 解决产品研发过程中的关键技术问题，如安全、性能、扩展性等方面问题。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；3年以上WEB开发经验，熟悉Python语言，熟悉常见设计模式与数据结构；2、熟练掌握前端开发框架，熟悉Bootstrap、Node.js等3、熟悉常见的python web框架，包括但不限于Flask、Diango等；4、精通MySQL、Sqlserver等数据库；5、有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档；6、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；7、良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受一定的工作压力


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
、
WEB开发经验工作职责:1、负责 Python Web课程整体设计，技术走向确定；2、市场热门技术调研及难点攻关，学习最新的技术，研发并进行课程转化任职资格:任职资格:1、熟悉计算机和操作系统原理，熟练掌握常见的数据结构与算法，及常见的设计模式；2、精通 Python 语言，5年以上 Python  Web 开发经验，掌握常见的Python Web开发框架(Django/Flask/Tornado)，并深入了解其底层原理。3、深入理解各种数据库(如Mysql、PostgreSQL)或NoSQL(如Redis、MondoDB)系统，具有丰富的数据库性能调优及高可用、集群实战经验；4、具有分布式服务设计及开发经验，Kafka/RabitMQ等消息队列服务使用经验5、具有大型网站的后端架构实践经验，以及性能优化实践经验(如解决：负载，高并发)；6、熟悉容器技术。熟练使用Docker , K8S。理解容器的资源管理方式，镜像制作；7、熟悉并能使用 Python 相关的技术栈的相关技术，如前端(jQuery，Vue)，爬虫(Scrapy)，运维(Ansible，Salt)，机器学习及深度学习等内容；8、善于团队合作与管理，了解Python技术趋势，对新技术有强烈的探索欲望，能够承受工作压力，有强烈的责任心。加分项：1、崇尚开源，有 Github 项目；2、有持续更新的技术博客。


职能类别：

培训讲师工作职责：1. 参与深度学习、机器学习、数据分析领域***（模型/算法/编程实现/优化）的研究和开发；2. 参与工业界实际应用的深度分析和优化，以保证该类应用在当前和未来GPU架构上的业界***性能；3. 为关键客提供***AI解决方案；4. 和系统软件团队等紧密合作来影响软件平台和编程模型的设计与开发；5. 与世界各地的优秀同事一起助力深度学习技术在各个领域（图像处理，NLP等）中实际落地。任职要求：1.拥有深度学习/机器学习领域的扎实理论基础，熟悉GPU技术，包括神经网络、并行计算、CUDA编程和性能分析；2.熟悉至少一项深度学习相关框架；3.熟悉Python或C++；3.对图像处理或图形学有一定研究；4.训练、优化、裁剪文字检测与识别神经网络（Text detection and OCR）；5.调研新型神经网络结构并针对特殊场景数据集进行迁移学习与优化； 6.计算机科学相关专业的优秀硕士、博士毕业生优先。


职能类别：

高级软件工程师工作职责:1、负责微博广告业务SRE体系建设和支撑工具链的设计和开发；2、负责微博广告业务智能监控大数据平台的建设与持续优化；3、参与建设应用运维体系，不断提高微博广告系统的稳定性和性能；4、跟踪业界最新的机器学习算法和研究趋势，并尝试将其应用于实际的生产环境任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网开发工作经验；2、熟悉linux系统，具备Python项目开发经验；3、熟练掌握Django开发框架，熟悉Vue前端框架；4、计算机相关基础知识扎实，了解常用数据结构和算法5、对于常见的技术栈，如Redis、MySQL、MQ等有过深入的使用经验6、强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Python
Django熟悉Python开发技能，数学能力出色优先，能基于算法编程，有团队合作精神，有抗压能力


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python【职责描述】1、负责Python课程的设计、与团队队员一起合作开发课程；2、联动运营、产品部门，深入了解用户需求，提取、调动用户的学习动力，拆解课程知识，提高用户学习知识的效率；3、负责将认知心理学、学习心理学、态度情绪等相关学科知识融入课程内容研发中，拆解人们的学习行为、认知行为路径，促成人们更好的学习汲取内容知识；4、与团队一起迭代、完善内容的生产流程、合作联结，提高内容研发的整体效率。【任职要求】1、全日制统招本科以上学历，计算机专业、教育学专业（两者兼具尤佳）背景；2、有过编程/STEAM课程设计经验；或在线教育课程开发背景优先；3、爱好编程，有较强的编程能力；以助他人学习成长为自我价值实现者，热爱传播知识、并享受其中；4、善于与团队合作，沟通能力强，能和团队成员相互学习，共同成长；5、注重自我成长、自我要求高、自律，尤其是深度学习者；6、加分项：具备一定的数据分析能力、产品思维能力。


职能类别：

编辑


关键字：
学习型文化1、具有3年及以上Web后端开发经验并负责过一个独立项目设计，有大型互联网项目开发经验者优先；2、具有良好的程序设计思想，理解面向对象程序设计，能合理运用设计模式；3、对Web架构和编程具有较为深入的理解；4、熟练使用C++/JAVA/PHP/NodeJS/Python之中至少1种开发语言；5、对MySQL有深入了解，并具有设计、开发和优化的实际经验；6、熟悉Linux环境，掌握SVN/GIT使用。7、熟悉 Docker 应用开发流程8、熟练掌握TCP/IP、HTTP/2协议及网络编程，熟悉多线程技术；岗位职责：1、独立完成项目设计和开发；2、配合团队分工完成设计和开发任务；3、组织力量或自主完成软件部分重构和优化；4、实时定位和处理各系统问题，快速解决线上问题；5、按照要求编写合格的文档与代码；6、遵循各项开发部流程规范。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师岗位职责1、参与公司产品的开发和运维，相关算法的研究、试验；2、参与数据产品设计和数据分析。任职资格1、IT相关专业毕业，半年以上Python开发经验；无经验也可带2、熟悉SQL，有进行大数据量处理的实际项目经验者优先；3、熟悉Linux操作系统；4、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验者优先；5、具备良好的编码习惯和开发文档书写习惯；6、对数据敏感，思维清晰，工作细心，责任心强，具备良好的沟通、组织、协调能力；7、对大数据相关技术、产品和管理均有强烈的好奇心和学习热情，希望往人工智能，个人综合能力提升的方向发展。


职能类别：

数据库工程师/管理员

软件工程师


关键字：
Python开发
Python编程
数据分析工作职责1、参与数据产品的设计、开发和优化工作，实现高质量数据的互通和共享；2、深入理解数据场景，追求数据准确性，有数据分析能力，挖掘数据的商业价值；3、理解数据可视化需求, 分析数据, 创建模型, 开发接口 ;4、负责数据的整理, 清洗, 入库等治理工作 ;5、负责数据库的部署和版本管理工作 ; 任职要求1、 熟练掌握python语言2.、熟练掌握PgSQL等数据库使用操作3.、有数据治理,数据分析经验者优先4.、具备良好的沟通能力和团队合作能力, 具有一定抗压能力


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1、负责Python公开课、试听课授课和课程宣讲；2、负责Python学员答疑；3、完成其他教学相关工作；职位要求：1、大学本科学历以上，计算机专业，有2~5年python相关培训经验；2、有教师资格证优先；3、热爱教育行业，有意愿成为讲师进行授课；4、形象气质佳，普通话标准；良好的书面和口头表达能力，亲和力及工作条理性强，沟通应变能力强；5、踏实肯干，责任心强；良好的团队合作精神；6、熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、全职***均可【我们有什么】高级商务写字楼，环境舒适，靠近地铁站，交通便利；为你配备微波炉、冰箱、饮水机等设备一应俱全；WIFI全覆盖，空调冷气十足！


职能类别：

培训讲师

其他


关键字：
培训讲师
python职责描述：1. 负责公司核心AI应用系统的前后端功能及模块接口的开发工作，包括但不限于网页前端、后端开发、数据库、移动端开发等；2. 参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，负责实施并编写技术文档；3. 独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；  4. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化； 5. 品牌传播相关大数据可视化交互应用开发。 6. 在项目中协调前后端组员共同达成目标。任职要求： 1. 211全日制本科及以上学历，计算机类相关专业，有志于成为一流的全栈工程师；  2. 1年及以上后端项目实际工作经验； 3. 精通Python+MySQL的开发技术，有一定互联网产品项目开发经验；  4. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；5. 掌握html、JavaScript、CSS等WEB开发相关技术;；6. 熟悉Linux，能够编写shell脚本； 7. 熟悉git版本管理工具；  8. 掌握jquery、vue、bootstrap等前端常用技术； 9. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。加分项：1. 具有大规模网络数据爬虫经验； 2. 分布式计算开发经验；3. 人工智能开发经验，包括但不限于tensorflow、Pytorch； 4. DevOps经验，容器与部署。


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Python
全栈工程师
Linux
MySQL
web开发框架
前端1. 全日制本科 / 计算机相关专业2. 3年以上Python开发经验3. 熟悉至少一种关系型数据库4. 精通Django / Flask / Tornado 之一, 能快速实现原型5. 英文文档阅读能力可选加分条件:1. 熟悉任意一门其他编程语言2. 熟悉设计模式与python 惯用法3. 有算法基础4. 熟悉Linux 操作系统与Shell脚本5. 某开源软件(库)的主要贡献者之一工作地址


职能类别：

互联网软件开发工程师职责描述：1、 创建多线程爬虫系统,爬取制定的网站2、 分析结构化和非结构化数据，并对数据抓取、信息提取、去重、清洗；3、 利用已有爬虫工具爬取数据职位要求：1、 本科或以上学历，计算机软件或相关专业2、 两年及以上开发经验，有爬虫或解析相关开发经验，熟悉http协议、正则、多线程等3、 精通Python语言，熟悉scrapy框架4、 熟悉Mysql数据库、Redis、Mongo等NoSql数据库；5、 有上进心和责任心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力。


职能类别：

大数据开发/分析

软件工程师


关键字：
爬虫
工程师
Python
scrapy岗位职责：1、负责公司爬虫爬虫系统，进行电商或社交平台等平台信息的抓取和分析；2.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。4.协助数据分析师，完成数据清洗、评估以及可视化。岗位要求：1、2年爬虫开发经验，2、精通python、java等编程语言；3、熟练使用爬虫框架；4、构建过分布式爬虫系统者优先；5、有电商行业工作经验优先。我们的福利1、年轻化的团队，人性化得管理；2、社保+下午茶+每月生日会+全勤奖+每月定期员工旅游+聚餐+拓展必须有。3、超长年假，让你可以在工作闲暇之余有空环游世界；4、享受国家法定节假日假期、节假日福利，带薪病假，让员工安安心心工作和生活；5、公司提供舒适的办公环境，职场氛围活泼，沟通无阻，尊重人才。6、地理位置方便，离清湖地铁口步行只需5-8分钟，公交站步行只需5分钟。7、这里没有等级森严的冰冷氛围和勾心斗角惨烈厮杀，这里只有一群闹腾、充满激情、会玩的80、90后。


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
爬虫
数据挖掘
爬虫系统
爬虫框架
python
爬虫挖掘
数据获取
数据分析岗位要求： 1、负责搭建以及维护爬虫系统，负责数据的抓取、解析、清洗、入库、更新等；负责爬虫的性能优化工作；2、负责各种自动化脚本、中间件等的开发和维护；3、熟悉Python编程，熟悉JavaScript、正则表达式、XPath等信息抽取技术，熟悉抓包分析请求并模拟；4、熟悉运用Linux操作系统，了解HTTP、TCP/IP、网络编程，了解进程、线程等概念，能独立解决简单常见的问题；5、了解分布式架构，有爬虫经验优先，熟悉scrapy、pyspider等者优先；6、 掌握C/C++/Java/Python/Go等其他编程语言的优先；工作环境：1. 我们是一个以技术为主的团队，技术氛围活泼；2. 团队大部分都是90后，轻松好玩；3. 办公室处于广州中大门口，中大地铁出口2分钟即达，交通方便；4. 上班时间人性化，不强制考勤；5. 常备下午茶和各种零食，不定期团建活动；


职能类别：

软件工程师


关键字：
python
爬虫
scrapy
pyspider岗位职责：        1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；        2、能独立处理和解决所负责的任务；        3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；        4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；        5、进行编制项目文档和质量记录的工作；        6、维护软件使之保持可用性和稳定性。 任职资格 ：        1、计算机相关专业背景，本科以上学历，具有较强的编程实现能力；        2、熟悉Python，熟悉Mysql或任意数据库，了解Redis；        3、有C++、Web等开发经验者优先；        4、有一定的概率统计、数学建模、时序分析等数学基础者优先；        5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
软件
python
工程师1、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成；3、处理服务端开发中的常见问题。技能1、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；2、熟练使用 Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据，对于 Python开发中常用库了解深入，熟悉 Python Web Framework（django，Flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式；3、熟悉敏捷开发 ( Scrum、XP )。4、有复杂应用的架构设计和研发经历的优先素质1、先有学习意识，才谈学习能力；2、对挑战性问题充满激情，享受日益强大的过程，拒绝死于安乐和平庸；3、负责任，用结果说话。4、坦诚开放，拥抱不足和变化。


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Linux
Scrum、XP1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档。2、独立完成模块的开发工作，并保质代码的质量。3、对生产系统产生的需求和问题快速响应。任职要求：1.1年上服务端研发经验，至少1年Python程序开发经验，熟悉至少两种或以上服务端编程语言，熟练使用Python。2.至少一年以上研发团队管理经验。3.熟悉Django、Flask、Tornado等主流web开发框架，有丰富的WebSocket编程经验。4.熟悉MySQL、PostgreSQL等主流开源关系数据库及Redis、activemq等常见缓存及消息队列中间件。5.对网络编程有深刻的理解，有高并发编程经验，熟练使用asyncio, gevent。6.了解现代前端研发生态，在前后端协作中能起协调指导作用。【美亚提供】1、薪酬：综合薪资6-12k（基本工资+岗位工资+绩效工资等），年终双薪；2、专业培训：多元化的培训课程，为每位新入职员工提供系统的技能培训、职业培训、户外拓展；3、福利待遇：五险一金/绩效奖金/全勤奖/年终奖/员工体检/企业文化活动/拓展培训/优秀团队活动经费/大型年会/员工旅游/节日礼物/下午茶等；4、假期：带薪年假（5-10天）、国家法定节假日、婚假、产假、丧假等。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
web开发
MySQL岗位职责：1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析。2、实现大规模文本、图像数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作 。3、网络爬虫架构设计、功能开发及优化。4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化。负责公司运营平台开发工作。5、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。6、负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。 岗位要求：1、计算机相关专业，具备1年及以上开发项目经验；2、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。3、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。4、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。5、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql，hbase等技术优先。6、逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7、工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术，有一定的英语阅读能力，会用GOOGLE，STACKOVERFLOW搜索问题，对全栈工程师的概念有了解。上班时间：9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；享受国家公众假期


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
python
爬虫
网站
系统1.负责私有云计算产品的研发与运营；2.负责私有云计算产品的后台管理系统研发；3.协助进行研发团队的技术指导工作。职位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上后台开发工作经验；2.精通Linux/Unix平台上的Python开发；3.熟悉关系型数据库，具备sql调优能力，了解nosql优先；4.具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力；5.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师岗位职责 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等）； 指导爬虫工程师团队的技术实现，探索和研究目标网站，制定抓取方案； 分析爬虫的技术缺陷，提升爬虫系统的稳定性，负责高质量的设计和编码； 参与爬虫平台的架构设计，以及产品方案讨论； 职位要求 本科及以上学历，5年以上Python开发经验, 2年以上分布式爬虫架构设计、管理、优化经验； 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解； 熟悉Python高并发框架，熟练应用多线程、网络、异步IO等Python库； 熟练应用Mongodb，MQ、Mysql、Redis、hbase等消息、缓存、数据库组件； 熟悉Linux开发环境； 工作积极主动、责任心强。对技术有激情，喜欢钻研，具有独立思考和解决问题的能力。


职能类别：

软件工程师1. 本科及以上学历,计算机或相关专业毕业；2、至少2年Python后端开发经验（非爬虫类的项目），3、需要实际项目开发经验，只有培训经验的不要4、熟悉Django或其它Python web框架开发经验；5、熟悉 Linux 操作系统，有AI开发经验优先；6、英语良好。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
python
Django岗位性质：***或全职岗位职责：1.精通scratch\python，设计scratch\python课程2.编写相关教案与讲义任职资格1.熟悉scratch\python或其他编程语言中的一种，有软件编程教学/教研经历2.软件相关专业出身或有类似工作经历优先3.学历本科及以上4.有主动性和上进心，能承担压力，耐心细致，有责任心


职能类别：

科研人员

职业技术教师


关键字：
scratch
python
软件编程教学岗位职责： 主要职责：负责为现有的二级市场投研和风险管理系统创建基于Docker的Web平台。主要负责服务器端开发及部分前端开发。 具体职责：根据产品要求，进行系统开发设计和编码，要求代码高效且可复用。部署基于Docker的Web平台并部署微服务。完成相关API设计和开发。使用响应式设计技术开发Web界面。对开发任务进行优化和时间估算。 任职要求：相关??领域全日制本科以上学历，包括计算机科学，自然科学，数学，经济学，工程学等。至少3年的Python开发经验。有较强的学习能力，能和团队融洽相处较强的数据处理和数据可视化技能，可处理结构化，非结构化和半结构化数据。具有构建复杂的Web系统的经验，包括登录配置，安全性配置，数据流，UI。熟悉HTML, CSS 和 JavaScript等前端技术熟悉可扩展应用程序背后的基本设计原理。熟悉至少一个Web框架，如Django，Flask，Node.js，Bootstrap等。了解数据处理和可视化相关Python包，包括pandas，numpy，scipy，pyspark，bokeh，ggplot，plotly等。熟悉Docker并部署微服务。了解数据库知识，包括MySQL，Oracle，MongoDB等。


职能类别：

信息技术经理/主管·参与测试工具技术架构设计、讨论及相关文档的编写、维护；·参与测试工具、测试脚本的研发及相关文档的编写、维护；基本技能要求：1·本科及以上计算机相关专业，2年以上互联网开发经验，熟悉后端开发；2·熟练使用 Python，有3年以上 Python 语言使用经验；3·熟练使用 Django + Uwsgi + Nginx 框架；4·熟悉最新的 HTTP 协议、RESTful、GraphQL 等标准与设计规范；5·熟练使用Oracle数据库；6·熟悉常用的算法思想，设计模式，解决问题能力强；7·有一定的架构思想，对分布式计算、分布式存储的架构设计理念和动机有一定的关注和理解；8·良好的沟通、交流能力；9·对科技行业、和技术有热诚；10·做事严谨，注重细节。


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
oracle
Django1.负责公司产品框架设计、开发；2.根据产品需求制定技术方案和项目开发计划；3.具备较强的业务分析能力和团队管理能力，能独立或协助项目成员解决项目的各项技术难题；4.对公司产品研发质量负责，能够按时按质完成产品交付。任职要求：1、硕士及以上学历（优秀的本科学历也可），计算机相关专业毕业, 3年及以上开发经验；2.  3年以上相关工作经验，至少2年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；3. 精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉django、flask等网络开发框架；4. 熟悉TCP/IP网络协议,熟悉Linux操作系统； 5. 对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心；6. 有大数据、人工智能开发经验优先。


职能类别：

高级软件工程师

算法工程师


关键字：
Python
开发工作职责：1、负责对公司电商网站和蛋白质定制化平台的开发； 岗位要求：1.熟练掌握Python语言，熟悉Pandas、Numpy等常用工具包；2.两年以上的pycharm开发经验；3.熟练使用至少一种JS框架，例如Reactjs、Angular、Vue等，掌握其原理，能独立开发常用组件,熟悉mysql数据库；4.熟悉大规模分布式计算、数据处理，有研究或实际应用经验者优先；5.熟练掌握常见的机器学习算法，包括：逻辑回归、SVM、决策树、GBDT、贝叶斯、深度学习网络；6.热爱软件研发工作，拥有激情，敢于突破；  Main duty:1、Be responsible for the development of the company’s e-commerce website and protein customization platform. Job Requirements:1、Be proficient in Python language,familiar with Pandas,Numpy and other commonly used toolkits;2、More than two years experience in pycharm development;3、Be proficient in using at least one JS framework,such as Reactjs,Angular ,Vue,etc.,master its principles,can independently develop common components,familiar with MySQL database;4、Be familiar with large-scale distributed computing,data processing,experience in research or practical application is preferred;5、Good command of common machine learning algorithms,including:logical regression,SVM,decision tree,GBDT,Bayesian,in-depth learning network;6、Passion for software research and development,passion and dare to break through.


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
Python开发
Java开发
pycharm
Reactjs
Angular
Vue岗位职责：1、进行电子教室后台部分研发2、进行云端运维系统的研发3、与终端团队配合进行产品联调4、编写维护自动化脚本5、解决北京测试测试，深圳测试，联想测试发现的问题职位要求：1、精通python开发；2、熟悉linux shell脚本开发；3、熟悉nodejs开发；4、熟悉mysql，mongodb常用命令；5、了解c，c++开发过程；6、团队协调能力强；7、本科及以上学历；至少3年工作经验。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师1. 负责公司日志平台中与客户端相关接口的开发与维护；2. 负责服务端整体架构的设计、开发与维护职位要求；1. 熟悉Python，熟悉Flask、Django、Tornado等Web开发框架，1年以上相关WEB开发经验；2. 熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；3. 良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯4. 利用python开发过监控平台、数据分析平台，可优先考虑5. 有技术Blog或开源项目（请附链接）,可优先考虑6.本科及以上学历。（欢迎实习生及应届生）


职能类别：

软件工程师职责： 开发微服务平台系统。 要求：  1.  正规大学本科以上学历。 2.  3年及以上Python开发经验，精通Python开发。 3.  精通Django框架，有实际应用项目经验。 4.  熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。 5.  有websocket server开发经验者优先。 6.  有Redis开发、部署经验者优先。 7.  了解HTTP协议，微服务，以及Restful API。 8.  熟悉云服务平台（google，ali），了解服务器的部署和监控，了解负载平衡。 9.  了解敏捷开发，熟悉软件设计模式。


职能类别：

互联网软件开发工程师

高级软件工程师


关键字：
Python
Django
HTML5
Javascript
Json
Mysql
SQL
HTTP
Restful
API岗位职责:1.负责相关app、网站的爬虫开发2.负责设计和开发分布式的网络爬虫，定向数据的采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；3.设计并开发爬虫可视化调度框架及爬虫监控； 任职要求:1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 2年以上爬虫开发经验，熟练掌握爬虫相关技术;3. 熟悉反爬虫策略, 并有针对性解决经验;4. 熟悉MySQL, Redis, MongdoDB等数据库;5. 熟练使用Python,Scrapy, Selenium, 了解PHP或Go语言优先；6. 熟悉Linux，熟练使用shell;7. 具备分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师岗位职责：1、 负责公司自主研发EVO自动化运维产品的售前推广、POC测试和部署实施；2、 负责Ansible、Puppet等主流开源自动化产品的落地实施；3、 负责客户现场的维护管理；4、 负责收集客户自动化运维相关的需求；5、 负责公司自动化运维产品的售前技术支持。要求：1 本科以上学历，计算机/软件/网络相关专业，2年以上相关经验。2 深入理解Linux操作系统结构，以及Linux各种命令 。3 熟悉SQL语言，熟悉至少一种数据库管理系统(MySQL/Oracle/DB2)；4 具备一年的客户现场的实际运维经验，对数据中心IT设备和运维工作规范有基本的了解。5 较强的沟通能力，能与客户沟通并了解客户需求。6 具备较强的学习能力，进入到公司后通过培训能够快速掌握软件工具的使用。7 优先条件：了解日志收集分析相关技术和方案（例如splunk、kafka、flume、heka、ELK等）。


职能类别：

软件工程师

ERP实施顾问


关键字：
自动化
实施任职要求：1、计算机及相关专业，大专及以上学历，1年左右的工作经验；2、有1年左右的爬虫项目开发经验，精通常用的爬虫语言和框架，熟悉java,掌握python；3、至少熟悉一种数据库，如Mysql、Oracle、MSSQL等；4、 优秀的分析、解决问题能力,对处理未知的、挑战性问题充满激情；5、 具有良好的沟通能力和团队合作精神.岗位职责：1、设计爬虫策略与算法,提升抓取效果；2、互联网网站，网页，链接的特征挖掘；3、负责系统日常运营资源调度优化及运营指标分析调优，并能实时监控爬虫的进度和警报反馈； 4、负责特殊网页采集任务的分析及采集方案设计；5、能根据市场部要求编写一些软件。福利待遇：1、薪酬福利=竞争力的薪资+节假日礼品+带薪年假+年终奖金+周末双休；2、公司不定期举办各种文化活动，丰富员工的业余生活；3、依法缴纳五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，及住房公积金；4、工作日午餐餐补；5、指定线路上班班车。


职能类别：

SEO/SEM

网络推广经理/主管岗位要求：1） 计算机、电子工程、通信工程、数学相关专业本科以上学历，熟练阅读英文资料；2） 具备 Linux 系统下开发工作经验;3）具备Python服务器端开发经验；4） 掌握Python服务端编程，精通Makefile等5） 具备以下一种或者多种开发经验者优先：       存储相关行业从业背景岗位职责：承担分布式存储底层或模块开发工作。


职能类别：

软件工程师


关键字：
Linux
Python
存储岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发；2、负责所属模块技术文档的编写及维护；3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护；4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。5、负责人工智能平台功能开发；负责对接模型管理，知识图谱等平台相关功能开发；任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3、精通Python框架和类库，如 Flask、Tornado优先。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible, Saltstack，Docker等，有使用过docker优先。5、熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy6、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师岗位职责： 1、负责指导程序员的工作； 2、参与软件工程系统的设计，开发及测试过程； 3、协助工程管理人保证项目质量； 4、解决工程中的关键问题和技术难题； 5、协调各个程序员工作，并能与其他软件工程师协作工作。 任职要求： 1、 本科及以上学历，计算机相关专业； 2、 熟悉Python 或C++，熟悉OpenCV 和TensorFlow，有SLAM 或ROS 经验者优先； 3、 具有良好的沟通协调能力和团队合作精神； 4、 优秀应届生也可考虑。 


职能类别：

高级软件工程师岗位要求：1. 负责基于PyQt5+QML的桌面客户端开发；2. 有良好的面向对象思想，有过大型项目的软件框架设计者优先；3. 熟悉前端应用开发，有丰富的强UI交互应用开发经验，了解自动化测试框架及技术者优先。岗位职责：1 UAVCAN 生产检测上位机程序。 波形显示，数据显示；2 ulog 回放 分析软件；3 无人机3D地图回放。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
python
uavcan
ulog
pyqt5
qml1) 有较强的工作责任心，良好的沟通能力，具有良好的团队合作精神和协作能力；2) 两年以上Linux环境下Python/Shell 编程功底3) 有Python Web框架（tornado/django/flask）、API Server开发经验4) Python性能调优经验（多线程、异步）5) 熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议6) 熟悉MySQL、Redis等常用数据库的使用、开发与调优技能要求：7) 熟悉阿里云服务器端的使用和优化配置8) 有物联网相关开发的优先业务介绍：1) 负责植保无人机的云平台服务器端底层接口设计、数据库和业务逻辑框架搭建、实现以及后续运维、优化；2) 参与开发和维护现有项目及新项目的开发，按时完成任务，对代码质量负责；3) 参与云平台项目需求分析，评估实现难度和技术方案；4）参与数据库设计、代码设计及相关文档编写；


职能类别：

软件工程师


关键字：
python
redis
mysql1、游戏平台开发、系统开发；2、独立发布、部署服务器环境； 3、配合其他部门完成相关游戏测试及接入、上线部署； 4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职要求：1、计算机及相关专业，本科以上学历，2年以上相关工作经验，英语四级以上水平，有完整项目经验，能够看懂英文技术文档； 2、承担web后端的开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，主要编程语言是python； 3、深刻理解数据结构、算法、通信协议；4、海量用户偏好数据处理和统一部署，发布，监控系统维护； 5、具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力。


职能类别：

软件工程师1、完成网络拓扑架构研发2、完成页面布局、浏览器适配、分辨率适配等功能3、完成相应模块的前端及后端功能研发4、配合完成测试以及bug修复任职资格：1、熟悉HTML5、CSS、JS、AJAX、JSON、Web、bootstrap等框架开发；2、熟悉拓扑功能实现，有过拓扑展示开发经验；3、熟悉不同浏览器之间的差异，熟练调试代码；4、有较强的前端布局设计、规划能力，能准确把握网站的整体风格和色彩的设计；5、熟悉python等开发语言，熟悉运维业务运作流程优先考虑；6、了解常用数据库系统，例如Oracle，MySQL等，熟悉常用的SQL语句。7、具备好的团队能力和良好的沟通能力，良好的理解力和学习能力； 


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Python开发职位诱惑：技术导向，牛人多，氛围赞，扁平管理职位描述：定位：大数据组的中坚力量，中高级定位，能够独挡一面，独立完成开发任务，对技术有追求，渴望突破和创新。团队技术氛围好，牛人多，定期组织技术交流和，个人成长空间大。一、岗位职责：1、加入专注、极致、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来赋能和驱动行业发展；2、负责公司战略级大数据平台的设计与开发：高可用性&高度自定义&流程化&可视化敏捷BI平台；3、技术预研、探索并应用大数据、人工智能等前沿技术。二、任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，三年以上Python开发经验；2、热爱编码, 对创新及解决有挑战性的问题充满激情；3、精通Python/R等开发语言，精通SQL和数据库原理；4、扎实的数据结构和算法知识，熟悉常用设计模式；5、了解大数据产品和技术，如开源大数据框架（如Hadoop、Spark，Storm等）或公有云大数据平台（阿里云、AWS等）；6、具备优秀的逻辑思维能力和自驱力，有良好的沟通能力和团队协作精神。公司福利：1、五天7小时工作时间制，周末双休。自入职起即可享受法定节假日、年休假、婚假、丧假、产假、看护假、病假等带薪假期；2、社保+公积金+带薪年假+员工旅游+员工活动+节日礼品；（销售岗会有销售冠军奖励等，如果你渴望高收入，还就加入我们吧！）3、节日津贴、年度体检、文化活动经费、下午茶、加班补贴、司龄补贴、图书补贴、出差补贴等；4、公司安排培训，快速提高工作技能及技巧；5、您在过生日或者结婚时会收到来自公司的礼金或礼物；6、公司经常举办各种活跃、热闹的集体活动，如王者荣耀比赛、羽毛球比赛等；7、公司实行内部竞聘提升制度，良好的内部人才发展氛围，优秀人才可成为新公司的储备管理人才工作地址深圳 - 南山区 - 科技园 - 深圳南山高新园中科大厦9楼


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
python工作职责：1.       负责内部系统的设计和开发;2.       积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择的引进来加强完善平台架构与功能;3.       配合前端开发人员进行应用及系统整合；任职要求：1.       计算机相关专业本科以上学历；2.       精通Python，2年以上Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化3.       熟悉Flask框架及Restplus插件，了解Restful API设计原则4.       熟悉SAN存储或有存储系统相关开发经验者优先5.       具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力6.       具备缜密的逻辑思维，具备优秀的分析、解决问题的能力7.       具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力 素质要求： 1 工作积极主动，有汇报意识，具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力2 有自我驱动力，自我学习能力强


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
Flask框架
SAN存储Knowledge Preferred: Python 2.7 or 3.5 (or above);Web frameworks such as Django, Flask and TornadoAsynchronous programming libraries such as gevent and asyncioORM libraries such as SQLAlchemyRelational databases such as PostgreSQL, MySQL and Oracle;NoSQL database such as MongoDB;RESTful API or GraphQL;Familiar with Microservices and container technologies.GCP/AWS/Azure experience or knowledge is a plusSkills Preferred:Software applications building including appropriate coding standards, unit tests, integration tests and deployment scripts; Defining software architectures, collaborates with other team members and managers to explore existing systems, determines areas of complexity, potential risks to successful implementation, and the applications capabilities; Translates designs and style guides provided by the UI/UX team into functional user interfaces, ensuring cross browser compatibility and performance; Communicates continually with the client and project teams and present progress of the development effort. 


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
Python
Flask1、负责平台服务的开发维护工作。2、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立定位解决问题。3、善于思考，能自主提出改善产品方案。任职要求：1、计算机相关专业，五年以上项目开发经验。2、熟悉 Python，熟练使用 Python 常用模块和第三方模块、框架等。3、熟悉 linux 基本指令使用，能编写简单 shell 脚本，能独立安装部署基础服务，如：sshd，nginx，rabbitmq等。4、熟练使用 Web 前端开发中任意一种常用框架如：jQuery、Ext.js、Angular.js、Vue.js、React.js 等。5、熟练使用版本管理系统 git 或 svn。6、熟悉 Redis，MySQL/PostgreSQL，MongoDB/ElasticSearch，RabbitMQ/Kafka 中的多个服务。7、了解 Django 或 Flask 框架，能独立开发 RESTful API 服务。7、有 Docker，gitlab，Jenkins 等使用经验，了解 IOT 物联网行业者优先。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师我们希望的人选：有扎实的数据结构和算法知识熟悉 Python / Golang 和相应的 Web 框架熟悉互联网产品，服务的开发过程了解 Docker 和编排工具熟悉 Linux / 命令行 / Git 等工具链熟悉 MySQL / Redis良好的编程习惯，追求极致的代码品质有超强的团队合作精神及责任感坐标上海加分项认同工具可以改善工作效率，乐于发掘新工具并推荐给别人有定期阅读优秀论文、工程师博客的习惯有 GitHub / Twitter / Stack Overflow / 博客等，方便我们了解你~


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
后端开发岗位职责：    1、游戏平台开发、系统开发；2、独立发布、部署服务器环境；3、配合其他部门完成相关游戏测试及接入、上线部署；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职要求：    1、计算机及相关专业，本科以上学历，2年以上相关工作经验，英语四级以上水平，有完整项目经验，能够看懂英文技术文档；2、承担web后端的开发工作。开发和维护公司各个产品的后台，主要编程语言是python；3、深刻理解数据结构、算法、通信协议；4、海量用户偏好数据处理和统一部署，发布，监控系统维护；5、具有良好的敬业精神和团队协作能力，以及较好的沟通表达能力。


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
python开发
周末双休
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
全勤奖
节日福利
立即上岗岗位职责：1、Python 开发工作。2、对代码进行持续性能优化和局部重构。3、解决原有的问题。任职要求：1、2年以上的Python开发经验，能够独立开发 Python 应用程序，曾经独立开发过比较复杂的Python 程序，2、熟悉DB2、oracle、postgresql 等数据库中的几种。3、有Python开发经验，熟悉流行的开发框架。4、熟悉 CSS、Html、Javascript等前端开发技术，具备3年以上的浏览器前端开发经验。5、对互联网新技术敏感，愿意学习及应用新技术，对交互体验有了解。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
Python
DB2
oracle
postgresql
CSS
Html
Javascript岗位职责：1．完成部门布置的教学工作要求；2．解决学员技术问题；3．反馈教学效果；4．按周分析周考情况，并根据周考情况辅导学员，提升学员成绩；5. 对学员进行有针对性的串讲、辅导工作。任职资格1. 1年以上Python项目经理工作经验；2. 具备计算机软件开发技术相关专业知识；3．熟悉.python技术方向；4. 具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力；5. 具有优秀的团队领导能力，计划执行能力、责任心、事业心。工作地址：广州市黄埔区开发大道428号招商银行2楼（ATM机上2楼）招聘直通车：HR***晓晓13048849746(同上，备注岗位+名字）主动联系优先录用邮箱：2387802664@qq.com


职能类别：

培训讲师

项目经理


关键字：
Python讲师
IT讲师
项目经理
Python助教
老师Responsibility1.完成网易渠道SDK的服务端的需求开发工作2.维护服务的稳定运行，在出现异常的时候能够及时发现以及处理3.自主分析发现代码、架构上存在的问题并优化4.协助游戏接入SDK并且分析接入中遇到的问题并解决Requirements1.熟悉nginx+uWSGI+python开发栈；2.熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，精通网络编程；3.熟悉Linux系统，以及相关工具链；4.熟悉常见的并发处理模型；5.熟悉数据库原理；6.善于沟通，要有团队合作精神；7.能承受一定强度的工作压力。


职能类别：

高级软件工程师1、2年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先；2、熟练使用Restful、django框架；3、熟练使用多线程，多进程等并发方案，了解asyncio等异步框架者优先；4、具备面向对象设计及编程经验；5、熟悉常用的存储技术，如MySQL、MongoDB等；6、熟悉常用的数据处理模块，如numpy，pandas，sklearn等，了解机器学习等算法者优先；7、具备优良的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大的工作压力；                                                                              


职能类别：

软件工程师


关键字：
numpy
pandas
sklearn工作职责:1 负责公司内部项目服务端的研发工作；2 负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档；3 参与项目需求认证，设计。职位要求1 本科及以上学历，2-4年Python 开发经验；2 熟悉Django/Tornado/Flask等web框架；熟悉HTTP网络协议；3 了解Javaicript、HTML、CSS、AJAX、Jquery、Bootstrap等前端技术；4 熟练PostgreSQL，Mysql数据库的使用设计、调优；5 熟悉Linux下的常用命令;6 熟悉Redis/Memcache等优先。


职能类别：

软件工程师岗位职责：1、维护现有系统的代码2、编写自然语言处理工具3、处理数据，持续优化和改进算法任职要求：1、 python开发经验2年及以上，计算机相关专业本科及以上2、 熟悉面向对象，逻辑清晰3、 有过算法处理、数据处理、自然语言处理相关经验4、对自然语言处理有浓厚的兴趣


职能类别：

算法工程师


关键字：
算法
python
自然语言岗位职责：1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步；4、承担 Web 后端的技术工作，开发和维护网站，主要编程语言是 Python。任职要求：1、有扎实的编程功底，一年以上 Python 开发经验；2、熟悉 MVC 架构，精通 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握 MySQL 者优先；4、熟悉 Linux 操作系统，熟悉使用 Git, GitLab 等工具；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8、 有一定的 Web 前端技能，了解或熟悉 HTML、CSS、JavaScript；公司福利：为员工办理社保、医保等5种保险以及住房公积金；餐费补贴指定线路的上班班车；公司定期举行各类员工活动等。


职能类别：

软件工程师


关键字：
系统开发
数据库设计
Python
双休
年终奖
公积金岗位职责根据开发需求，完成基于Python的模块开发；负责模型设计、详细设计和接口设计与评审；完善代码注释，并对代码进行持续性能优化和局部重构；岗位要求:全日制机械或者计算机相关专业本科或硕士学历,熟悉FREECAD软件；2年以上的Python开发经验，能够独立开发 Python 应用程序；熟悉mysql、mongodb等常见的sql/nosql/内存数据库使用与优化；思维清晰，沟通能力和理解能力强，工作认真仔细，责任心强；使用过CAD三维软件更佳。


职能类别：

高级软件工程师

计算机辅助设计工程师岗位职责：1、开发构建电商供应链、ERP、SAAS平台，聚焦DT建设和数字化转型，提升用户满意度； 2、按时按质完成开发任务，降低代码缺陷率，输出详尽易懂的开发手册。任职要求：1、本科以上学历，熟悉Python、java、php、c#其中至少2门编程语言，掌握Tornado/OpenERP/Django/Flask者优先考虑； 2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；前端框架jquery、nodejs、ace、bootstrap 、webpack、vue、jinja2和angular Reactor者优先考虑； 3、熟悉mysql、PostgreSQL数据库，能熟练编写调试sql语句、存储过程，索引、性能优化。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
Python
odoo
电商
软件开发岗位职责：1、根据产品需求，完成产品功能的设计、编码、测试和发布；2、根据产品和技术发展要求，完成系统开发所需平台的设计、开发和支持维护工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、通信工程、电子信息工程类相关专业优先；2、精通Python，有2年以上编程经验；3、精通linux操作系统，熟悉数据库应用开发；4、独立进行软件项目编码、单元测试或维护,主要负责实现模块的功能；5、能够在高级软件工程师的指导下完成软件系统详细设计；6、能独立解决模块开发或维护中一般问题,能按计划完成工作任务并保证质量。


职能类别：

软件工程师1、硕士或以上学历，计算机、图像处理或研究生方向为算法；2、有底层图像算法开发经验，熟悉c++、c#、python(Tensorflow等深度学习框架)编程；3、有良好的表达能力，持续学习研发能力，有一定的攻关能力。


职能类别：

算法工程师

高级软件工程师


关键字：
python
图像算法工作职责：1、 负责公司相关产品系统的开发和优化工作。2、主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。3、本岗位隶属于彩虹鱼集团/彩虹鱼股份下属：上海彩虹鱼海洋环境科技服务有限公司4、本岗位工作地址为：上海市徐汇区虹桥路777号19楼5、具体薪酬面议 职位要求：1、本科以上学历，2年以上 Python 开发相关工作经验 2、熟练使用 Python，有 Django/Flask/Tornado  3、熟悉Linux、网络编程、nosql数据库及常见关系型数据库系统； 4、了解 java/C++/JavaScript 者优先 5、熟悉SVN、 Git 版本控制工具 


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
系统开发
系统优化
网络编程
数据库
Python
计算机技术
计算机科学1、统招本科及以上学历，一年以上Python开发经验，熟练使用Python语言；2、具有服务器端开发功底，熟悉数据结构、算法、设计模式、http协议；3、熟悉MySQL，SqlServer等数据库；4、参与过数据分析挖掘系统、推荐系统的研发、机器学习系统工作经验优先；5、能按时完成本职工作或临时交代的其他任务。


职能类别：

软件工程师1. 负责openwriter.com主站 PHP框架及代码迁移到Python版本的开发工作， 2. 与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现 web 的新功能及改进3. 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务4. 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代任职资格1. 计算机及相关专业本科以上学历；2. 英语四级或以上；3. 有较好的Python编程基础，三年以上完整的Python/Django或者其他python web框架开发经验4. 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法5. 至少掌握一门 web 编程语言，如 PHP、Angularjs、Reactjs 等6. 熟练WEB前端系列技术，并有独立完成有关项目的经验7. 熟悉 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全、单元测试等8. 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则9. 良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感10. 有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力工作地点：广州 海珠区 昌岗中路 金盛大厦简历请发送至 hr@realpore.com公司购买社保


职能类别：

Web前端开发

网站架构设计师"岗位职责：1、参与大数据平台的规划、技术方案设计和模块开发等工作；2、平台基础因子库、衍生因子库等构建，数据API接口封装，模型、策略代码优化等；3、平台数据服务模块构建；4、参与制定数据质量评价体系建设；任职要求：1、两年以上Python开发经验，有独立设计大规模数据处理和分析系统的经验和能力；2、熟悉Python性能分析工具，可对代码进行性能优化（提升执行速度，降低内存消耗等）；3、熟练使用Pandas、Numy、Matplotlib、SciKit等第三方库做数据处理与数据分析；4、熟练使用Python标准库和流行第三方库，熟悉Django、Flask等至少一种Web框架； 5、熟悉PostgreSQL、MySQL、Oracle等至少一种主流关系型数据库及Mongodb等NonSQL数据库，能够通过Python进行数据库数据处理，有大数据处理经验（使用过Spark等大数据工具）优先；6、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和规范的代码书写；7、工作态度积极主动，责任心强，良好的计划、沟通能力及团队合作精神8、有较强的学习和理解能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。9、有信托、基金、证券、保险等金融业需求分析或产品设计经验，熟悉金融市场常见产品如股票、债券、基金、另类、期权等业务经验优先。"


职能类别：

软件工程师1.参与/负责高德地图(AMAP)所有高并发在线服务的研发，架构优化以及系统部署等工作，包括用户，运营，共享出行等业务线；2.参与/负责搭建在线服务开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；3.参与/负责研究并跟踪IT前沿技术。1.精通 python 语言开发，具有大型在线服务开发经验；2.熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；3.熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4.了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；5.善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力;6.有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。


职能类别：

互联网软件开发工程师工作职责： 基于用户需求负责应用程序框架设计和开发、维护及系统运维制定并推进团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码协助UAT验收负责应用系统的高可用性能力要求：  目标驱动和自我驱动精通Python，5年以上专职开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化有基于关系型数据库开发大型应用的经验；有基于PostgreSQL开发经验者优先具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力较好的逻辑思维能力和沟通能力，热爱技术，能独立解决问题思路清晰，具备良好的沟通、理解和学习能力能承受工作压力


职能类别：

系统工程师岗位职责：1、负责公司游戏后台的需求开发，包括线上版本功能的维护和性能优化，以及用户反馈问题的修改。岗位要求：1、本科以上学历，2年以上端游、页游或手游服务端开发经验；2、熟悉python或c++及相关的库，熟悉linux环境；3、熟悉多线程、多进程、socket、数据库等相关技术；4、具有较强的架构能力，具备服务器性能及代码性能优化能力，具备高并发流量下的请求处理经验；5、热爱游戏开发，高度的工作责任心，思维严谨，逻辑清晰，注重工作效率，具备技术难点攻关能力。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师职责描述：1、负责服务端系统的设计、开发、维护，负责与应用的对接，提供服务接口、SDK；2、解决技术疑难问题，维护系统稳定并持续优化；3、负责其他工具或者脚本开发；任职要求：1、大学专科及以上学历 计算机相关专业  2年以上开发工作经验；2、精通Python和常见框架，如Flask、Django等 ；3、有Numpy，CV2等图像识别相关python开源库使用经验优先； 4、能独立理解所负责业务产品功能、测试方法以及和其他产品的关联性


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1、针对4～12岁孩子进行授课，课程内容为STEM课程体系下的Scratch、Python编程，智能硬件等；2、与学生建立良好的师生关系，引导和激发学生对科学、技术、工程、数学的学习兴趣与爱好，帮助学生树立正确的学习观与学习态度，培养学生养成良好的学习习惯与高效的学习方法；3、准时参加总部各项培训、会议、研讨等活动。自行加强工作技能的提升学习，不断提升授课水平，同时加强职业心态及素养的完善。任职资格：1）本科及以上学历，教育类、理科类、电子机械、电脑编程等相关专业优先考虑；2）有老师的工作经验，具备STEM相关科目教学经验者优先考虑；3）富有亲和力，喜欢小孩子，热爱教育事业，能适应规范化企业的工作环境。


职能类别：

小学教师

兼职教师职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验，熟悉Tornado优先。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。


职能类别：

互联网软件开发工程师岗位职责：1、 进行数据格式化和预处理，通过脚本实现数据抽取、转换、清洗、格式化、装载等功能；2、 基于开源的机器学习、深度学习算法进行算法二次开发和调测；3、 能够根据客户需求，进行需求分析，完成软件架构设计、接口设计、详细设计以及相应的开发及测试任务；4、 根据项目需求进行后台服务器脚本的开发与维护；5、 研究人工智能新兴技术，对产品进行持续优化。任职要求：1、 3年以上 Python 编程经验，掌握网络操作、文件操作、图像处理、文本数据处理者优先；2、熟悉数据科学和机器学习框架（TensorFlow，Scikit-learn，Apache Spark / MLlib等）3、掌握 Linux 系统使用，能够在 Linux 环境下工作；4、 熟悉Mysql数据库开发，有丰富的数据库查询和调优经验;5、 熟悉常见的数据结构和算法，熟悉 Web 系统全栈开发流程 ；6、 良好的编程习惯和英文文档阅读能力；7、责任感强烈，良好的学习能力，良好的团队合作精神。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师1.负责基于Python全新系统的开发工作，具有独立开发完整系统的能力2.协助完善公司的知识库，做好内部开发工作知识的传递交流和培训；3.参与项目实施过程中的需求实现讨论和软件方案设计，并完成相关文档编写；岗位要求1.熟练掌握数据库的使用和数据库系统底层表设计能力2.熟练使用python语言进行Web和脚本的开发3.具有软件开发的综合知识能力4.善于沟通和学习.


职能类别：

软件工程师【您的职责】1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。【我们的要求】1、专科以上学历，熟练python编程，熟悉flask或其他web框架，1年及以上python工作经验；2、熟悉restful，oauth，SQLAlchemy等框架或者技术；3、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；4、有OpenSource项目经验加分；5、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；6、后端经验丰富者优先。我们的优势：1.合理优厚的薪金，更有赴新加坡总部工作学习的机会；2.企业的地位，我们是外商独资企业，总部位于花园城市新加坡，轨道交通控制行业的领导者，处于行业领先的地位，产品应用遍3.及亚洲6个国家及地区，如北京、新加坡、深圳、广州、青岛、西安、台北、高雄、曼谷等地，现负责控制北京整体20多条地铁线路的系统运营，当你成为我们的合作伙伴时，你会为自己的选择而自豪；3.优美舒适的办公环境，我们位于北四环的北京市交通轨道指挥中心，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5.多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；7.完善的福利制度，我们提供养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、补充医疗保险、住房公积金、完整的个人发展计划，节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流，在个人的职业素养提升上我们尽可能创造更多的条件。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
Python后端职位描述：1、负责Web后端系统架构设计，框架编写，接口规范制定；2、完成功能模块的设计、开发、测试、文档编写等工作；3、挑战各种问题，不限于单一语言，创新性解决问题。职位要求：1、热爱编程和学习，有团队精神，具备Python全栈或全端开发能力；掌握一门Javascript、Python之外的其他开发语言；2、3年以上python web框架(Django或Tornado)开发经验，具备RESTful API的开发经验；有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery；3、熟悉Linux操作系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署；4、具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）优先；5、在 GitHub 有个人完整的项目以及其对应的在线部署者优先。岗位薪酬：1、基本薪酬8K-15k/月2、有竞争力的薪资福利体系(五险/双休/年假)3、量身定做的员工发展计划


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
开发工程师
软件工程师1、负责后台日常需求开发；2、负责后台系统维护和性能优化；3、参与需求评审和功能讨论。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机类相关专业；2、熟练使用python、go、c 、java等后台语言其中一门编程语言；3、 熟悉linux系统，熟练使用bash编程优先；4、了解数据库基本原理，熟练使用mysql优先；5、了解基本的计算机网络、数据结构和算法；6、有大数据处理分析、推荐系统经验的优先；7、具备基本的团队协作能力，能够跟团队共进退，互相帮助；8、具备基本的沟通能力，能够很好的跟同事、领导交流。


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
Python
后台
服务器
开发工程师岗位职责：1.负责公司数据流程的设计和开发工作，主要职责为数据的整理、管理、分析和挖掘自动化数据任务和工具的开发;2.负责运维数据分析平台、任务调度后台，结果可视化等内部工具开发与优化;3.独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合，发布上线等工作;4.总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；5.协助质量，运营部门解决客户技术问题.岗位要求：1、本科以上学历，计算机、物理、数学等工科专业***,有一年及以上相关工作经验者优先2、精通Python开发，最好有numpy,pandas经验，了解docker.3、熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库，最好有大数据分布式系统的经验和学习兴趣4、能够用python完成数据库、网络交互的系统设计，能设计架构高效稳定的数据流程5、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写6、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理7、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；9、有大数据分析、机器学习的兴趣或经验更佳,


职能类别：

软件工程师岗位职责：1、负责需求的设计开发，独立完成设计方案2、独立解决系统问题，参与系统性能优化，进行代码重构等工作。3、负责领域内较新技术方向的研究，转化。岗位要求：1、5-8年工作经验，熟练Django，Flask, nameko，Scrapy等；2、有MQTT项目经验；3、对于数据库，缓存，消息，大数据处理等至少一种有深入理解；4、熟悉git等开发管理工具，熟悉Unix/linux系统；5、掌握两种以上后端语言者（Golang, Lua, Ruby, Java）优先6、有IOT平台或者智能家居类平台经验优先。


职能类别：

高级软件工程师

大数据开发/分析


关键字：
java
Python1，负责多云调度系统的设计和实现.  2，能细化需求, 设计实施方案.  3，能对团队做出指导. 技能需求: 1，具备多系统集群软件设计经验.  2，熟悉公有云服务包括但不限于AWS, 阿里云等. 有相关SDK开发经验.  3，熟悉Linux系统环境, 熟悉系统诊断, 调优.  4，熟悉容器技术. 熟练使用Docker, K8S. 理解容器的资源管理方式, 镜像制作.  5，熟悉计算机和操作系统原理, 基本数据结构知识.  6，熟悉基本网络知识. 包括HTTP, TCP/UDP, 路由, NAT等.  7，熟悉面向对象设计.  8，精通Python / Golang.  9，熟悉数据库系统.  10，熟练使用git. 11，学习能力强, 热爱技术工作.  12，具备一定的英语阅读能力. 


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
Python
公有云服务
Linux
容器技术
HTTP
git
英语1、 扎实的计算机科学基础知识， 熟悉操作系统， 数据库、 常见数据结构和算法， 以及软件设计实践， 代码习惯良好；2、 熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python， Ruby， Java，Node.js， C#， Scala， Go；3、 熟练掌握以上主流编程语言对应的主流 Web 框架；4、 熟悉 Linux / Unix 操作系统；5、 能迅速适应创业节奏和团队氛围；加分项：1、 熟悉Django， Flask， 和Celery等框架2、 深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、 熟悉分布式系统原理， 理解集群开发和高可用相关实践；4、 熟悉常用存储队列设备如 MySQL、 MongoDB、 Redis、 RabbitMQ 的基本操作， 了解相关原理及其实现；5、 有一个亮瞎眼的github；


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
python
go
web开发
架构师
大数据
人工智能
机器学习1、负责业务系统的架构设计以及核心功能模块的实现；2、负责系统的日常运维；3、持续重构与维护组建，保持可用性及稳定性。任职要求：1、熟练python； 2、熟悉 flask、celery；3、熟悉前端开发，熟悉html、css、js等前端语言；4、熟悉 mysql、mongo、redis等数据库；5、熟悉 git 及分支管理策略；6、有互联网金融行业工作经验。


职能类别：

大数据开发/分析


关键字：
Python
数据开发Your tasks：  ?Act as a developer in our SCRUM team  ?Develop software solutions for automated tests  ?Develop internal tool    Your qualifications：  Programming skills (Python, SQL, JavaScript)  ?Familiar with C++ or Java  ?Web development experience preferred  ?Experience in problem solving (IT) and a creative mindset  ?High levels of motivation and reliability  ?Fluent in English


职能类别：

算法工程师目前我们正在招聘Python数据研发人员，期待优秀的你加入我们： *与一群优秀的人在一起，表现出更优秀的你 *做一件有意义的事，亲自参与到人工智能+金融科技领域，两个最热门、代表未来的行业！   1、3年以上实际Python开发工作经验 2、熟悉Flask或者Django开发及框架3、熟悉unix/linux shell script以及开发经验4、熟悉 MySql 开发和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库Mongodb、Redis等 5、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神 6、有Python机器学习、爬虫、量化开发经验优先7、掌握CS、数学、数据结构和算法知识 8、逻辑思维强，求知好学9、扎实的python语言功底和设计能力 10、软件基本的设计原则和常用的设计模式 11、敏捷开发、测试驱动和熟练的软件工程实践能力 


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
Python
Python工程师
Mysql岗位职责：1.负责公司后台应用开发、架构设计等2.参与需求以及技术可行性分析任职要求：1.大专以上学历，计算机、软件工程、自动化等相关专业毕业；2.具备Python开发经验1年以上；3.熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如Flask、Django等；4.熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、Ajax、vue等Web前端技术；5.熟悉MySQL、Oracle、redis；6.具有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；7.有良好的团队精神和与客户的沟通能力；8.熟悉网络编程者优先


职能类别：

软件工程师


关键字：
初级
Python
开发职位描述：1、参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、参与核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、熟悉Python，代码能力优秀；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；5、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯；6、加分项：有系统部署或运维相关的经验；或熟悉操作系统、存储、上线等技术栈，包括但不限于：docker、devops或rhce ccnp证书等相关。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
python
C++
后端开发
服务器端
MySQL
shell
SQL
AI
人工智能
软件【我们是谁？】我们是一家做了12年覆盖全球的互联网教育公司。【我们需要谁】1、负责线上绘画课程的基础教学工作，根据教学计划进行课程设计与授课；2、鼓励提升学员学习的自信心，促成学员报名VIP课程；3、热爱教育行业，对教学充满热情，擅长调动课堂气氛；【我们需要什么样的你】1.大专及以上学历，美术相关专业，一年及以上网络游戏行业设计经验优先；2.能够调动课堂气氛，激发学员对原画浓厚的报名兴趣，擅长人际沟通，观察和表达能力强，讲课生动；3.手绘能力好，具有扎实的美术功底，较好的素描造型能力和色彩控制及搭配能力；4.精通 Photoshop、Sai 等设计制作软件；5.语言表达流利，具有一定的演讲和宣传能力；【你关心的待遇】无责底薪5K-10K+业绩提成+五险一金+每天两顿工作餐(只要你能力够强，薪资多少你来定!)月休4天，法定节假日休息；完善的培训体系，专业的带薪培训，全面提升个人能力！【我们有什么】十二年悠久发展历史，总公司+分公司共3000+人规模，领先于同行业的优质资源和广阔平台；高级商务写字楼，环境舒适，靠近地铁站，交通便利；【前途如何】部门领导都是行业老手，姿势多，经验丰富。只要你愿意努力愿意学，毕生绝学全部教教教！舒服 12-6 10:30:42找工作很容易，但找一份能让你坚持做、努力做，当自己的事业来做的工作并不容易。所以，很多人频繁的换工作，却总找不到合适的，却把时间耗在找工作的路上！多年过去，回过头看看，却一事无成…潭州教育，十二年的光辉历程只要你有上进心，你是正能量的人！期待你加入我们的原画讲师！你需要有扎实的美术基础，和良好的美术审美；还要有根据插画，插图需求自行设计二次元，原画美术宣传效果图；并且可以在电脑上，纸上通过视频教学方式教授学员绘画技法。能力要求：1.有良好的手绘能力，擅长线稿表现，色彩表现，更重要的是具备细节刻画的能力；2.擅长画动漫二次元，游戏动漫；3.能够根据课程大纲，设计绘画教程；个人简历需附带个人美术作品，如无作品，概不回复


职能类别：

其他1. 参与基于openstack的云平台相关后端功能开发和维护及不断优化。任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，一年以上工作经验；2. 熟练掌握Python编程语言，熟悉Flask等主流Web框架；3. 熟悉MySQL、Redis等数据库相关技术；4. 熟悉openstack，了解openstack基本架构和功能；5. 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6. 有云平台后端开发经验者优先。行业标杆，高速成长， 团队活跃，平台广阔，交通便利！前景，专注于本地生活的广泛领域——餐饮O2O；晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！


职能类别：

软件工程师岗位职责：为银行、信用卡中心、互联网金融、消费金融等企业各业务条线提供基础数据挖掘模型及专题分析服务，并为营销、风控、经营管理应用提供模型应用方案。【岗位要求】1、对大数据分析，数据挖掘，机器学习建模有强烈的兴趣；2、理工科相关专业背景，硕士以上学历优先；3、了解数据库相关知识和SQL语言，4、了解SAS/R/Python/Matlab其中一种工具；5、沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务；6、发表过论文，有PPT等文档基础；【岗位培养方向】：1、熟悉SAS BASE/R语言/python/Matlab数据处理和数据分析2、熟练掌握数据仓库或数据集市架构3、熟悉数据库相关知识及SQL语言4、能从数据仓库平台或其他相关数据平台数据提取对经营分析有价值的数据，构建机器学习模型或专题分析报告。5、熟悉金融和银行业务知识


职能类别：

大数据开发/分析


关键字：
SAS
R语言
python
金融
大数据分析
数据挖掘
机器学习岗位职责：1、参与分布式爬虫系统的开发；2、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作；3、设计各种策略和算法，提升抓取效果4、良好的编码风格及测试习惯。 任职要求：1、大专及以上学历计算机相关专业，1~2年以上开发经验；2、精通Python语言,了解 django/flask 框架一种及以上;；3、精通MongoDB/MySQL数据库；? 了解java语言；了解Hadoop、HBase、HDFS、KAFKA等大数据相关知识；有自然语言处理（NLP）经验者优先


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
爬虫
MongoDB
MySQL
web开发职位描述:1、负责抖音、Tik tok等产品的服务端研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；职位要求:1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、Socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；11、有以下经验者优先：① 具有golang实际工作经验；② 具有大规模分布式系统的调优经验；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；


职能类别：

互联网软件开发工程师你会负责：* 日均千万次抓取请求的分布式爬虫框架的优化与升级；* 开发新的网站爬虫，并撰写相关设计文档；* 协助架构师设计并实现爬虫数据质量监控平台；* 协助数据分析师，完成数据清洗、评估以及可视化。（我们将会安排优秀的工程师带你学习公司现有的爬虫框架，了解爬虫相关前沿技术，让你快速融入到公司的开发氛围。）希望你：* 本科及以上学历；* 1年及以上python项目独立开发经验，具备良好的文档撰写能力；* 熟悉scrapy、pyspider等爬虫框架者优先，拥有数据抓取经验者优先；* 熟悉MySQL等关系型数据库以及SQL语言，至少掌握一种NoSQL数据库，了解mongodb数据库者优先；* 熟悉计算机网络、数据结构以及常用算法，对网络、存储性能优化有了解者优先；* 具有较强的主动学习能力、良好的沟通表达能力。关于我们：* 我们是一个年轻的卧卧平台数据科学团队，希望使用技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。加入我们：* 我们专注于前沿技术和产品的研发，包括数据采集沉淀 /分布式处理和存储 /高性能实时运算 /数据挖掘 /自然语言处理 /数据可视化。每天的工作都充满了挑战性，一定不会无聊。* 我们的团队很扁平，只有协作没有层级。我们有高度自治的工作氛围，每一个人都有充分的自主权选择更优秀的方案完成自己负责的工作。* 我们主力语言是 Python 、 Java 和 Javascript ，技术栈包含  MongoDB  、 Docker ，以及各种自己开发维护的黑科技。我们有着浓厚的工程师文化，乐于尝试大量的开源项目，并做出贡献。* - 如果你擅长并热爱这份工作，我们非常期待你的加入，一起改变世界


职能类别：

大数据开发/分析

高级软件工程师


关键字：
Python工程师
Python
爬虫1、Python基本概念清晰，常用标准库、第三方库熟练掌握2、掌握numpy、pandas、sklearn、selenium、sqlalchemy等包的用法3、熟悉Scrapy、PySpider、Crawley、Portia、Newspaper、BeautifulSoup、Grab、Cola等爬虫技术4、深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念5、熟悉推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法任职要求： 1，有良好的表达能力，良好的代码、技术文档编写规范习惯，有过类似培训经验优先2. 电子工程、自动化、计算机等相关专业，本科学历；3. 1年及以上Python实际项目开发经验；4，具有责任心强以及良好的团队合作精神；5，对追求有热情，关心自己的行业发展公司福利：1、接触NO.1嵌入式行业高端合作项目2、全勤奖、节假日礼品礼金、优秀员工奖、年终奖、老员工司龄奖3、带薪年假、婚假10天、产假各类假期、带薪病假、春节14天4、每年免费提供健康体检5、五险一金上班地址：深圳市龙华新区人民北路美丽AAA大厦1501室


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
Python讲师
Python爬虫1. 探索数据分析方法，能够理解投研部门提出的基金评价指标和模型2. 研究量化投资模型，使用Python 实现评价指标计算及量化模型实现3. 探索query理解技术，从用户输入的查询中还原其真实意图任职要求：1. 具备金融行业知识， 有相关的数据分析项目经验。2. 具有很强的逻辑分析能力，对数据敏感。3. 具有扎实的编程基础，精通Python编程语言，熟练使用Pandas、Scipy、Statsmodels等工具包。4. 具有MySQL、Redis 至少一种数据开发经验。5. 具备良好的学习能力，能够短期加班并承担工作压力。6. 通过基金从业资格考试从优优秀的团队合作精神；诚实， 勤奋， 严谨。


职能类别：

算法工程师工作职责：1、负责内部相关系统的后台开发；2、负责相关系统相关web API的开发。任职要求：1、计算机相关专业毕业，2-3年以上的python开发经验；2、精通Django或flask开发框架，注重代码质量和可维护性；3、具备数据库设计能力，精通掌握Mysql，了解MongoDB者优先；4、精通Bootstrap、HTML、CSS、javascrip等前端技术优先；5、熟悉linux操作系统，熟悉Apache/Nigix等WebSever的部署和应用；6、熟悉相关WEB API开发；7、工作责任心强，认真细致并能和团队融洽相处，并具备独立开发能力；8、良好的编码规范、文档习惯。


职能类别：

软件工程师岗位职责：1.负责服务器端API的设计与开发；2.按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责；3.负责编写项目相关文档；4.负责参与项目现场BUG修改、功能维护等工作；5.能够独立完成项目开发；6.完成部门经理交给的其他任务；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2.精通Python，熟悉Django，Flask等常用的Web框开发，能独立搭建高可用生产环境，有实际应用项目经验；3.理解掌握Nginx/Apache等常用WebServer的工作原理；4.熟练使用oracle、MYSQL、MongoDB，Redis等数据库；5.熟悉Restful API设计框架；6.熟悉网络编程，熟悉Socket、TCP/IP、HTTP及相关标准；7.熟悉软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力；8.熟悉HTML、HTML5、JavaScrip、JQuery等前端技术优先；9.熟练使用linux操作系统。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师1、参与项目系统的架构设计工作，负责业务功能模块的需求分析、总体设计、详细设计和代码实现；2、参与系统架构核心代码的开发和维护；3、跟踪并研究关键技术和新技术并应用于项目；参与解决各类疑难技术问题；4、指导初级工程师的产品功能开发；5、执行项目产品架构的设计和迭代优化；任职要求：1、2年以上python开发经验；2、熟练运用 Python 语言，熟悉Django等Python 标准库和流行的第三方库，有良好的面向对象编程思想;3、熟悉mysql、oracle等主流数据库，熟练使用sql；4、熟悉 Linux 操作系统，熟悉Shell脚本；5、有优秀的系统设计和架构意识，熟悉软件设计模式和软件工程。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师岗位职责：1. 新产品设计为主，维护开发的应用程序；2. 产品应用编程，测试应用程序设计；3. python应用程序调试，配合整机验证测试，故障分析处理；4. 编写研发过程中的需求和设计文档，测试计划和测试报告；5. 对开发产品导入到量产提供技术支持，对客户端问题分析解决；6. 培训指导生产部技术人员生产，培训指导售后人员处理现场问题。任职资格：1. 电子、计算机等相关专业，本科及以上学历；2. 具备5年以上Python开发工作经验，2年以上项目经验，主导过项目开发优先；3. 熟练掌握GPIO,  PWM, UART, SPI, I2C, CAN, DALI, 和以太网接口协议；4. 掌握jquery、bootstrap、webpack、vue、react等前端框架的基本用法；5. 熟悉django、tornado、twisted、sqlalchemy等常用框架，至少在实际项目使用过1种；6. 对新技术敏感，对于需要用到的技术能够快速掌握并应用到实践中；7. 有16位或32位微处理器平台设计验证经验；8. 具有较强的学习能力和解决疑难问题的能力；9. 好的编码和文档编写习惯，有编写unit test习惯的优先； 10. 熟悉vivado平台优先。


职能类别：

电子技术研发工程师

软件工程师


关键字：
PythonA. Responsibility1、音频质量筛查，语音特征提取；2、文本规范化以及分词；3、词典检查和发音生成；4、声学模型训练和ASR识别结果分析； 5、真实用户数据处理脚本编写；6、文本数据处理,包括符号,网络标签处理,语料去重,TN模型优化,分词模块优化,oov(未登录词)处理等；7、语言模型训练及测试。B. Qualification 1、熟悉linux系统（必须），会shell脚本语言；2、掌握python或perl （必须）；3、有C++或jave编程基础；4、工作踏实认真，积极主动。C. Others工作地点：北京朝阳区太阳宫大厦联系邮箱:PTA_WX@pactera.com


职能类别：

软件工程师1、技术能力：Python，DBA；金融行业系统开发经验 2、英语四级，读写能力出色 岗位职责： 负责汇丰银行对接恒生各系统的开发以及运维工作 职位要求： 1.计算机相关专业，本科及以上学历； 2.两年以上软件开发经验，一年以上金融行业系统开发经验 3.熟悉Linux / Oracle 基本操作（需要有至少一人具备dba工作经验，强项为这个） 4.熟悉Python 或Java开发语言，Python优先考虑；能够快速响应客户需求，开发对应恒生系统的辅助工具； 5.英语四级，文笔流利，良好的学习能力、服务意识； 6.良好的语言表达能力，亲和力，勇于承担的工作责任心； 7.良好的服务意识和团队合作精神； 8.较强的责任心和沟通协调能力，能承担较大工作强度；


职能类别：

软件工程师高级：1.具有3年以上Python开发经验，并非常熟悉Python的web框架（Flask，Django），进行架构设计； 2.熟悉Python和数据库的交互，并能进行数据库设计，熟练使用数据库系统（SQLite，MySQL）； 3.能够熟练解决Python、数据库和web的开发环境，发布环境等，并解决疑难问题； 中级：1.熟悉Python的web开发框架，并能在Flask或Django的框架下进行编程； 2.熟悉Python日志，web框架中的用户管理、鉴权、系统管理等模块编程； 3.熟练进行Python和数据库交互模块编程； 4.熟练进行调试；


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python工程师1.负责系统简单功能的开发及优化（Python），报表分析及导出；2.提供IT运维管理系统的日常运维、技术支持，系统发布及更新维护；3.负责项目系统的生产运行维护、管理、故障处理、数据导出等等工作；4.负责服务器的规划、调试优化、日常监控、故障处理、数据备份、日志分析等工作； 任职要求：1.2年及以上相关工作经验2.熟悉Python语言，有一定的Python开发经验3.熟悉mysql数据库，能熟练使用SQL。4.熟练掌握Windows和Linux系统的相关指令以及中间件和数据库知识；5.熟练使用Linux系统操作，对主流互联网架构有清晰的搭建部署思路；6.熟练安装配置常用软件（nginx/tomcat/MySQL/Redis/Git）等7.熟练Redis,RabbitMQ的搭建和参数调优，熟练使用HA，Nginx等高可用及负载均衡特性；8.熟练使用系统运维监控工具及自动化工具，如Zabbix等；9.掌握编写Shell或Python脚本，完成对测试环境的服务器的搭建、配置、监控、故障排除等工作10.熟悉SVN/GIT等代码配置管理工具；11.了解使用jenkins等持续集成平台；12.熟悉阿里云相关产品并具备使用经验：ECS/SLB/OSS/RDS等。13.根据项目需要具备较强的自我学习能力。


职能类别：

技术支持/维护工程师


关键字：
运维
系统运维
python【经验】-  2年及以上。【工作内容】-  负责网站各业务模块的设计、开发、维护；-  优化网站架构设计。【特别说明】-  对音乐产品有兴趣-  熟练掌握Python及Web开发，有2年以上开发经验-  希望你熟悉MySQL，Mongodb或Redis-  希望你了解Html, JS, CSS,Git或Svn-  希望你具有积极的学习能力和内驱力


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
技术
程序开发
互联网
音乐
Tornado
Django
shell脚本
Mysql
网站架构岗位职责：1、负责搭建电商平台系统，并完成数据建立模型；2、负责企业信息运营及ERP实施；3、负责企业信息系统及数据库的设计与开发；4、设计爬虫策略和防屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码等难点攻克。5、搭建高性能的技术架构，不断提升网页抓取的效率和质量。6、公司分配的的其它任务。任职要求：1、熟悉php，python,能独立搭建网站，至少一年以上相关工作经验。2、熟悉至少一种框架Thinkphp、Django、flask、Scrapy。3、爬虫相关工作经验,负责内容爬取后，开发抽取规则，对精选内容进行批量抽取,进行数据去重。4、熟悉常用网络协议，熟悉http代理、模拟登录，动态数据获取等，有扎实的数据结构基础和编码能力。5、熟悉MySQL、Mongodb等主流数据库。


职能类别：

技术支持/维护工程师


关键字：
Python开发
PHP
数据
开发
工程师A. Responsibility1、金融项目类开发，项目长期稳定，发展空间大。B. Qualification 要求：1、 熟悉django的web服务器开发框架；2、 三年年及以上python开发经验；3、 熟悉mysql数据库技术；4、 熟悉常见linux系统的指令；5、 掌握Javascript编程、HTML、CSS。C. Others联系邮箱:PTA_CD@pactera.com


职能类别：

软件工程师职位描述：  一、职位描述： 1、理解产品后台业务，完成系统模型，数据模型和模块设计。 2、定义软件接口和文档，在研发团队下完成分工模块的详细设计实现和模块测试。 3、维护产品技术架构和规范，遵从研发部现有后台开发规范。 4、追求良好的系统稳定性，提升后台性能保证高可用性 。  二、任职要求: 1、一本及以上学历，2年以上后台经验； 2、扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、软件设计模式、软件设计实践。 3、熟悉 Linux /Unix开发环境和基本命令、熟悉一种以上数据库如（mysql）开发。 4、熟练掌握1种以上后台编程语言，例如：python、C++，良好的代码编程风格，及主流版本管理软件（Git／SVN…），良好的团队协作意识。为你加分的项目： 1、理解 Web 应用相关的标准和软件实践、具备网络安全意识; 2、熟悉一种后台开发框架，如web.py，Django等，具备产品软件架构设计能力 3、熟悉集群、分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践，有应对高并发和运维实践经验。 4、熟悉常用数据存储如MongoDB、Redis、RabbitMQ 的基本操作，了解相关原理及其实现。


职能类别：

软件工程师职责描述：1、服务器后端逻辑开发及测试，优化产品性能 2、数据采集协议开发维护 3、数据分析算法功能实现 4、服务器部署及优化 基本要求： 1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法2、熟练掌握Python，精通Django，Celery，Twisted等框架 3、熟悉MySQL及Influxdb 4、熟悉Linux常用命令、熟悉Linux系统维护 5、熟悉Linuxmac环境下开发


职能类别：

软件工程师岗位职责： 1、设计和建立物联网云平台和数据设施；  2、优化大数据处理算法及数据库性能，实现大数据的数据挖掘及AI算法； 3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；  4、同业务分析师和算法工程师协作，完成产品化落地； 5、参与软件工程文档、产品文档编写，满足质量要求； 6、做好模块集成、单元测试、模块测试及确认工作；7、解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化，安全等保证系统安全、稳定和快速运行；   任职要求：1、全日制相关专业本科及以上学历，2年及以上相关工作经验； 2、掌握常见的Python框架，熟悉Flask、Numpy、Pandas 3、精通MySQL，熟悉关系型数据库，懂数据库配置、查询优化者优先； 4、熟练掌握Pycharm、SVN等常见工具； 4、熟悉Socket编程、HTTP、TCP协议等，有网络开发经验； 5、熟悉大数据量、高并发、高性能系统优化者优先； 6、熟悉XML、JSON、protobuf等数据封装方式 7、熟悉Linux常用命令，能独立完成Linux环境的搭建及应用的部署，熟悉Web容器性能调优，根据日志跟踪并定位问题。 8、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习和完善自身，自信、有担当、执行力强、乐于; 9、有物联网、车联网、云计算项目开发经验者优先； 


职能类别：

数据库工程师/管理员

软件工程师


关键字：
Python框架
熟悉Flask
精通MySQL
Socket编程
、HTTP
XML岗位职责：1.按照要求进行Python程序分析、开发、实现2.按照需求对Planbar软件进行二次开发任职要求：1、精通PHP + Mysql2、熟悉MySQL数据库的设计、使用和优化，熟悉存储引擎、事务3、熟悉HTML/CSS/JS/Ajax/JSON/bootstrap等前端技术4、熟悉Python语言优先考虑5、二年以上PHP项目开发经验6.有BIM软件开发者优先7.有土木工程基础知识背景优先


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
Planbar
数据挖掘算法
BIM软件
土木工程
软件开发1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发；2、负责所属模块技术文档的编写及维护；3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护；4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。5、负责人工智能平台功能开发；负责对接模型管理，知识图谱等平台相关功能开发；6、了解语音智能、语音识别，并感兴趣；岗位要求：1.大专及以上学历；2.1年以上python开发经验，python语言基础扎实，逻辑清晰条理清楚；3.熟悉python数据处理，能对数据进行清理，导入，并进行分析处理，熟悉python pandas和numpy数据处理包；4.熟练掌握MYSQL数据库以及sql语句，或其他类型的关系数据库；5.熟悉基本数据结构与算法，理解多线程，协程，多进程概念，熟悉python语言特性；6.编程习惯优良，代码结构清晰，命名规范以及具有较强逻辑性和可读性；7.有较强学习和理解能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
语音识别Responsibilities Participating in Agile development activities including sprint planning, stand-ups, retrospectives and demos. Responsible for design, implementation, test, automating and maintenance of software modules to a high quality standard Strives daily to increase the code coverage numbers for test code Able to work in various layers of the software stack Participates in peer reviews Ability to work in a fast paced and challenging environment Communicate and collaborate among cross-functional teams in a multinational environment Lead or participate in a scrum team to continuously improve    Qualifications Experience programming on Linux platform Experience with Python, Perl or a scripting language 4+ years’ experience with in-depth knowledge of the required programming languages,experience with OOP and multi-threaded application development (Java preferred) Excellent software engineering skills are a must, as you’ll be working with some of the best in the industry Good debug/problem-solving and organizational skills Experience developing highly secure, scalable, Internet facing solutions A fast learner and self-starter with intellectual horsepower Excellent communication skills, both oral and written Excellent working in a collaborative team environment Ability to work without supervision Degree in Computer Science (Masters preferred) or equivalent experience required   Nice to have   Experience with Agile development methodologies including unit testing, test-driven development, Continuous Integration, Continuous Testing, Pairing, Automated Testing is a plus Experience of developing REST based web services is a plus Experience in user interface development using Angular JS and HTML5is a plus Knowledge of databases, SQL, Networking and Storage a plus Knowledge of cloud infrastructure design a plus  Experience with continuous software delivery model is a plus  


职能类别：

软件工程师


关键字：
Linux
Python职位信息1、设计技术方案和系统架构，重构已有不完善的系统；2、编写系统核心代码，解决开发中的疑难问题；3、将来承担重要系统模块的维护工作，保证系统服务的稳定可靠；任职要求：1、2年及以上Python服务端开发经验，有相关工作经验；2、本科以上学历；熟悉Java，对多线程要有一定的了解；3、愿意承担一部分测试和文档的工作优先考虑；3、熟练运用Flask/Django/tornado等框架，实际开发过项目的优先；4、熟悉常用的存储技术，如MySQL、Redis、Postgresql等，能根据业务需求设计性能良好、扩展性高、稳定可靠的数据存储结构；5、熟悉Linux、docker服务部署及优化，理解负载均衡和网络调优优先。


职能类别：

软件工程师岗位职责：1.负责游戏后台,开发,优化及维护；2.sdk服务端的接入工作；3.渠道平台开发,维护。职位要求：1.熟悉python编程,一年或以上python游戏后台开发经验；2 熟悉django,tornado,web.py等WEB框架；3.掌握前端技术 包括 html/javascript/css/jquery/ajax；4.熟悉linux系统环境；5.熟悉MYSQL,mongodb,redis等数据库操作,熟练手写sql语句。


职能类别：

多媒体/游戏开发工程师


关键字：
python
django岗位职责：1、开发和维护公司核心产品的存储管理层；2、开发和维护公司核心产品的服务容器调度层；2、开发和维护公司核心产品的服务管理层；4、完成部分开发文档的编写。任职要求：1、本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；2、熟悉java或python编程；3、熟悉linux，常用服务环境的部署和维护；4、熟悉docker和k8s优先考虑；5、熟悉docker生态圈优先考虑；6、具有良好的沟通能力和团队合作意识。特别福利：入职后公司可提供两室一厅公寓，不住公寓公司可每月给予1500元交通住房补贴。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
JAVA
python
开发
研发
云平台
软件【岗位职责】教授信息学python课程完成课前课后服务工作协助教研工作定期参加教学教研培训 【任职要求】优秀本科毕业生，硕士，博士优先掌握python编程语言及爬虫和算法等编程高手，程序猿中的佼佼者有1年以上相关教学经验者优先有python实际开发和教学经验热爱教育，勇于挑战，充满正能量


职能类别：

其他

兼职教师


关键字：
python
教师岗位描述：1. 负责搭建部门在线推理服务及相应运维框架2. 与模型/算法工程师合作推进深度学习在搜索中的实际落地应用任职要求1.至少2年以上Python在线系统开发经验， 对在线项目的设计、开发、运维有足够的认识2.熟悉LINUX系统开发，扎实的数据结构与算法知识3.有过K8S/Docker/ElasticSearch 深度使用经验或定制开发经验者优先4.有C++开发经验者优先5.有过tensorflow serving/mxnet/caffe 在线服务开发经验者优先


职能类别：

软件工程师岗位职责：1.负责公司业务平台及嵌入式系统的应用开发；2.参与需求分析，进行大数据相关应用软件相关的设计、开发、调试、测试等；3.与硬件工程师及后端工程师调试。 岗位要求：1、熟练掌握基础数据结构和python语言；2、3年以上服务器端或嵌入式开发经历；3、熟悉常用的开源web框架，如tornado，flask，django等；4、熟悉数据库技术，mysql、mongodb、redis，熟悉 Nginx 等应用服务器软件；5、深刻理解 Web 应用相关的标准，网络通信协议和网络安全的***实践；6、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践；7、熟悉 Linux/Unix 操作系统。


职能类别：

软件工程师

系统工程师


关键字：
软件工程师
Python
嵌入式系统
大数据
后端
调试
Web框架
数据库Job Title：软件工程师 （Python/web development）Location：ShanghaiJob descriptionThis job opening is for an R&D engineer to design, develop, and debug software tools for semiconductor chip validation.Essential Functions including:R&D for dynamic verification technologiesDevelop and maintain product scripts (in Python)Provide innovation on product use modelsSupport customer engagement in China and AsiaPacRequirementsMS in CS or EE; exceptional BS in CS or EE will be consideredIn-depth knowledge and experience in Python programmingExperience in C/C++ programmingStrong background in data structures and algorithms.Familiar with large scale software programmingGood communication skills in EnglishPreferred:Familiar with EDA tool development and Verification methodology is a plusFamiliar with Web programing (AngularJS and etc) would be helpful


职能类别：

软件工程师

集成电路IC设计/应用工程师岗位职责：   1. 负责对公司开发的系统进行docker部署；  2. 负责数据中心产品的后端接口功能开发；  3. 配合项目经理，完成公司项目的接口开发；    岗位要求：   1. 统招本科及以上学历，电子信息类相关专业，3年以上工作经验；  2. 至少2年以上python开发经验，熟悉Linux 操作系统，基础知识扎实；  3. 精通Python 开发，熟悉至少一种开发框架如tornado/celery/websocket/libev/libeevent，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验，有至少3年以上的项目开发经验优先；  4. 具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；  5. 了解虚拟化、Docker 等容器技术；  6. 熟悉mongodb、mysql等数据库，熟练掌握SQL语句编写关键词：python 服务器端开发 数据分析


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
python
shell
docker后端Python开发工程师负责H5游戏服务端功能开发职位描述：1、参与游戏项目的整体技术工作与开发流程；2、根据策划需求，负责游戏服务端功能的开发；3、主动跟进与处理所负责模块的bug；4、按时完成上级主管交予的各项任务；协助处理日常开发、运营中的其他技术支持工作。岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上的游戏开发经验，参与过一款完整的游戏项目者优先。2、熟悉编程语言Python；或者有c++、java、c#等面向对象语言开发经验，愿意转向python语言开发者。3、熟悉linux/unix开发环境，熟练使用mysql或mongodb数据库。4、熟悉TCP/IP协议，熟悉网络编程。5、具有强烈的责任心，良好的分析/解决问题和沟通协调能力，良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力。


职能类别：

多媒体/游戏开发工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
游戏服务端
游戏开发
H5游戏1. 参与公司软件产品需求调研、开发等；2. 负责公司软件产品设计、架构设计和文档编写；3. 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。4. 编写应用软件系统交付件任职资格1. 具备Python开发经验1年以上；2. 熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如 Flask、Sanic、Pyramid、Django等；3. 熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript、Ajax、jQuery等Web前端技术；4. 熟悉前端开发的开源工具包Bootstrap，有响应式页面开发经验者优先；5. 熟悉MariaDB(MySQL)、Oracle或其他任何一种关系型数据库管理系统(RDBMS)；6. 熟悉任一种内存数据库者优先，如：Redis、Memcached或FastDB；7. 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；8. 可以阅读英文技术资料；9. 有并行计算基者优先；10. 具有快速学习能力，对新技术有强烈的探索精神，能够承受工作压力，有强烈的责任心；11. 具有优秀的沟通能力，能有效与各部门进行协调，有良好的团队精神和与客户的沟通能力。


职能类别：

软件工程师

网站策划


关键字：
Python
全栈开发
后端开发岗位要求：1、负责设计、开发、维护爬虫系统及数据抓取；2、对海量数据进行建模、清洗、分析。任职资格:要求本科及以上学历，三年以上工作经验：                                                       1.有爬虫和反爬虫开发经验，有App爬取经验；2.熟悉linux平台开发，精通Python，熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，至少熟悉以下一种框架Nutch、Scrapy、Lucene、Heritrix、Solr、Sphinx等；3.了解MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等；4.熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
Python岗位描述1.根据需求，进行应用或者网站的设计与开发工作；2.负责参与项目前期调研、需求梳理与分析、建设方案等文档编写；任职要求1、本科以上学历2、熟悉 Linux 开发环境，熟练使用 Shell3、熟悉 高并发、高性能分布式系统4、精通Django Web开发5、熟悉网络协议Tcp SNMP 6、从事 Python 开发 1年及以上7、熟悉JAVA 优先工作地点：长宁区长宁路1033号联通大厦或浦东新区浦东大道900号


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师1、２年以上Python/Odoo开发经验。2、熟悉linux系统；3、熟悉Tornado/Django/Flask；4、熟悉html、css、js等前端技术优先考虑；5、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句。6、CET-４。


职能类别：

软件工程师


关键字：
ERP
软件开发
Odoo
Python1、负责web后端业务，实现其逻辑层和数据层。2、负责应用的高级测试和功能的实现，并进行测试以及部署。3、负责服务器的后端开发，优化后端架构和开发方式。4、负责数据方面的驱动，通过产品和技术数据进行改进。任职要求：1、统招全日制专科及以上学历，计算机相关专业毕业。2、1年以上python web后端方向的开发经验，精通python程序设计，熟悉tornadon等框架。3、熟悉linux操作环境，熟练使用Mysql,Nginx，redis。4、良好的系统分析能力和文档管理能力。


职能类别：

软件工程师职位要求：1、本科及以上，计算机及相关专业；2、熟练掌握 python语言，有实践开发项目经验；3、熟练掌握数据库编程技术，如SQL Server, Oracle, My SQL, DB2数据库4、熟练使用Python进行数据分析与挖掘及图像处理；5、具备良好的文档撰写能力。加分条件：1、有金融（银行、保险、证券等）项目开发经验2、有项目管理经验。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
Python
爬虫
数据岗位职责：1）负责公司监控平台的设计及开发;2）负责海量日志收集及处理;3）负责基于ELK等开源组件进行二次开发，以适配业务监控的需求;4）负责监控SDK的开发并推动业务接入岗位要求：1）本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验2）熟练掌握Python语言3）熟悉ELK等开源监控系统的原理, 且有相关开发及使用经验4）了解高并发、高性能分布式系统设计方法5）熟悉TCP/IP协议栈6）熟悉MySQL、Redis、消息队列7）有开源项目经验优先8）有Java、PHP语言使用经验优先


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
python工作职责1、负责移动端 API 的开发和维护2、负责管理平台的开发和维护3、负责支撑业务的其他项目的开发和维护4、编写相应的单元测试职位要求1、一年以上Python项目开发经验，熟悉Tornado、Flask、Django等框架2、熟悉MySQL、Redis，能熟练进行数据库设计与优化3、认同单元测试，熟悉常用的测试框架和 mock4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流5、熟悉Python常用的代码检测工具如：Flake8、Pylint6、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强7、善于思考，能独立分析和解决问题8、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力薪资具体面议如果您有 Blog、GitHub、Stack Overflow、微博、Twitter 帐号，强烈建议您附注在简历中


职能类别：

高级软件工程师

信息技术经理/主管1、利用各类生物信息软件和统计学方法进行生物数据的分析研究；2、根据生物医学行业趋势，对新软件和分析流程进行研发和创新；3、对已有生物信息流程进行升级和改造优化。任职要求：1、生物信息学、统计学、生物学、医学及相关专业硕士及以上学历；2、熟练使用Linux/Unix系统，win7/Linux作为开发环境；3、熟练使用Python，Perl，Java，R等计算机语言；4、熟悉MySQL或其他关系型数据库；5、有机器学习相关算法经验的优先；6、熟悉高通量组学数据挖掘的优先；7、有良好的团队合作意识，主动学习能力强。


职能类别：

生物工程/生物制药岗位职责：1、开发云存储应用程序、服务端程序及管理系统2、参与云平台系统需求分析，架构设计并提出解决方案3、维护现有软件、代码Review，检查同组其他成员的代码工作要求：* 精通Python语言，3年以上Python开发相关工作经验。* 熟悉Java，有 Java 相关项目经验者优先。* 熟悉 linux 操作系统、shell脚本编程。* 了解OpenStack、Hadoop等云存储工具者优先。* 有存储系统、文件系统开发相关经验者优先。* 有多线程、高并发服务器开发经验者优先。* 良好代码规范、适当的注释。* 态度良好，有 owner 精神。工作环境及员工福利：1、公司临近地铁，生活交通便利；2、公司为每个员工免费提供午餐，需要加班同事可同样享有晚餐；3、公司不定期组织旅游，打球，聚餐等娱乐活动；4、享有五险一金，带薪年假，节日礼金，免费下午茶等福利；5、提供公平晋升通道；6、工作环境舒适，公司氛围好，同事关系融洽；7、周末双休。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
云平台
python
Java
Linux岗位描述：1. 负责自动化运维平台研发，提升运维、开发协作效率，推进标准化运维；2. 与产品研发人员充分沟通，开发运维后台服务平台，通过量化指标，提升运维质量；3. 开发核心通用运维组件，包括健康监控、运维数据采集、性能报警、运营数据和其余自动化运维组件；4. 技术预研、深入发掘业务需求并能够敏捷实现。任职资格：1. 本科以上学历，3年以上Python开发经验；2. 熟练掌握Python语言，至少有Flask/Django框架之一的开发经验；3. 具备优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则；4. 扎实的编程功底，具有高效的学习能力、服务理念和合作精神，有owner意识。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Flask/Django
敏捷岗位职责:（1）负责开发和维护部门的软件平台产品；（2）负责项目定制化需求的软件程序开发；（3）参与智能算法相关技术平台的设计和研发。 任职资格:（1）熟悉Python编程语言，掌握Flask、Django等架构技术；（2）熟悉SQL语句，能够编写数据库服务程序；（3）掌握Spark架构，熟悉数据分析算法的实现和应用。


职能类别：

系统工程师岗位职责： 1. 根据项目需求，设计数据存储方式；2. 使用XPath、Re、BeautifulSoup解析网页结构；3. 使用Scrapy编写爬虫代码，爬取数据， NumPy + Pandas 进行数据清洗与分析， BloomFilter进行URL去重；4. 使用西刺高匿代理进行反反爬虫；5. 使用Scrapy-Redis分布式框架调度和分发URL队列，去重后爬取信息，将爬取的数据保存到MongoDB中。 任职资格： 1、参与爬虫系统的架构设计和研发，代码优化3年及以上经验；2、熟悉Linux系统，熟练掌握Python，PHP等语言；3、精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，精通SQL，可以从结构化的和非结构化的数据中获取信息。4、了解反爬虫机制，并有应对策略；5、了解Scrapy,Pyspider等常用框架；


职能类别：

互联网软件开发工程师

高级软件工程师


关键字：
Python量锐科技的金融数据业务主要着眼于针对各类金融机构（私募、券商、银行）市场提供对二级市场交易以及研究使用的各类金融数据。我们的主要技术成员都是国内外金融数据领域的专家，之前分别工作于IBM lab、中金所，以及MSCI、标普S&P。现在我们需要招募一名初级python工程师，主要要求如下：岗位职责：1、负责分布式数据分析平台的开发与维护；2、负责数据可视化组件开发；3、根据性能瓶颈对海量数据存储与分析算法进行优化。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，1~2年以上开发经验；2、精通Python语言；3、精通MySQL数据库；4、优先条件： 熟悉Django框架；有网络编程经验；有Hadoop、PySpark使用经验。我们提供给你的：1、高于市场行情的薪酬；2、交通便利且温馨舒适的办公地点；3、一个与行业大神直接切磋的平台；4、一群年轻向上想与你并肩作战的同事；5、一位喜欢夸你、奖励你的老板。


职能类别：

系统架构设计师

高级软件工程师


关键字：
Python
大数据工作职责： 1、使用Python完成后台服务开发、维护和技术支持等；2、按项目计划完成编码编写、内部测试等工作；3、负责API的开发、设计和维护； 4、根据公司产品需求，参与讨论技术解决方案。任职条件：1、熟悉 python 编程语言、http 协议、html、xpath等，能够熟练使用MySQL或MongoDB等数据库；2、对数据较为敏感，对数据的正确性及完整性负责；3、有处理常见爬虫问题的经验者优先；4、熟悉Scrapy，Flask，和Celery等框架，有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；5、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师一、职位职责：互联网家居建材平台的后端的开发、测试，部署和迭代二、岗位要求：1、有扎实的计算机功底，如算法和数据结构等，对编程有热情2、熟悉互联网产品和服务的开发过程3、对Web  后端技术架构和数据库有基本的理解，Django 为主4、有一定的  Web  前端技能，包括  HTML/CSS/JavaScript5、熟悉常用数据库和优化。6、了解Linux基本部署.7、有良好的团队合作精神，对工作，产出和自己的代码有责任感，有较好的沟通能力，熟悉Python PEP8代码规范。8、熟练使用  Git  和  Pull  Request  流程9、使用  Google  作为默认搜索引擎三、优先条件：1、有 GitHub 账号2、乐于交流，如在  Stackoverflow  segmentfault  等技术论坛上做过更佳3、对代码质量有洁癖，习惯做  Code  Review4、对  Scrum、TDD  有自己的理解5、良好的自我管理者，会对自己做时间管理或使用效率软件来提高自己的工作6、你推崇工程师文化和  Geek  的精神四、更高的期望：·懂简洁，崇尚简洁·更倾向于使用设计优良的产品（Mac,  iPhone,  Dropbox,  Basecamp,  Gmail,  The  previous  version  of  Flickr,  Instagram  e.g.）五、和你聊聊：咱们扮家家2010年正式运作，旗下网站日均2~3万IP，PV高达30万，从平面设计到UI/UX再到前端后台，都是由咱们公司小伙伴自主研发，完善维护，咱们平台业务发展迅猛，并日臻成熟，故公司决定在广州成立分部，开拓市场，急需有能力有水平有想法的你加入，这里有广阔的平台供你施展哦！六、来点诱惑：我们提供1、优越的地理环境，广州东站，仅需三分钟即可到达地铁口，而且还有小清新的办公环境，简单、开放、快乐、透明的工作气氛；2、灵活的调薪－晋升机制，满足你的发展欲望；3、办公室配置冰箱、消毒柜、烤箱、饮水机、养生壶、面包机等满足大家生活的需要；4、定期专业培训与交流、老板带头培训、年度自选旅游、年底福利红包、年终轰趴大抽奖也不会少！5、年轻有活力的团队，高大上的团队建设，水果下午茶不定时提供，让大家保持精力充沛和心情愉悦~^_^七、加分项目：1、年龄不必老，但专业技能必须砖家级以上，大师级加分，宗师级满分！2、脱肉穿瘦的***优先，大波长腿的萌妹优先，兼容***女***，绿茶婊滚粗~3、熟悉室内设计行业，或者了解互联网电商运营的加分；4、篮球、羽毛球、乒乓球打得好加分，有***朋友的优先！5、有作品，并附上高清靓照无疑是加血槽的！八、其他事项：1、专业不如兴趣重要，表现不如学习，吹逼不如执行重要；2、薪资需要面议，这里只做有趣的事情和有价值的付出，对哪方面感兴趣，可以调整方向去尝试，你的创意和梦想可以在这里实现。现在就抓住好机会吧！一支好玩、有激情、有腔调的团队，正在发声，我们在找你！(づ￣ 3￣)づ九、办公地址：广州市天河区林和西路155号保利中汇广场B座2814（天河东站旁）注：因为太方便了，请自行查地铁/公交线路吧...地址（佛山总公司）：佛山市顺德区容桂百昌后街24号趣逸居（思翔网络）地址（广州分公司）：广州市番禺区石基镇官涌村官南永工业路2栋


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Python
开发
高级工程师岗位职责： 1、 负责业务相关文本数据收集、抽取（ETL）、整理、分析，并及时提供分析结果； 2、 根据业务需要开发相关数据分析模型和算法； 3、 利用深度学习模型（NLP、图像）对产品所需数据进行抽取、处理； 4、 负责编写数据建模、数据收集、数据处理与分析的相关后台程序； 5、 上级布置的其他任务；   任职要求： 1、 计算机相关或统计学及其他相关专业，本科及以上学历 2、有1年以上Python实际开发经验，熟悉正则表达式Re，文本处理，文本挖掘 3、 熟练使用SQL、数据库、linux，对数据库性能优化有一定了解 4、 熟悉统计、机器学习工具包或深度学习框架如TensorFlow等 5、 较强的数据分析能力，善于从海量数据中总结规律 6、 高度责任感，沟通能力，具有较强的学习意愿和进取心 


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
数据处理
pandas
numpy
数据挖掘岗位职责：1、 开发渲染平台相关功能Python代码；2、 负责平台渲染技术的python支持、在线解决用户遇到的流程问题；3、按照设计要求且遵循代码书写规范编写程序，并对其质量、性能负责；4、负责现有python项目的维护，新功能开发、完善、重构、以及项目整合。岗位要求：1、计算机软件或相关专业，Python语言基础知识扎实，一年以上Python开发经验；2、有c/c++、Java/PHP/Javascript语言开发经验优先；3、了解软件开发流程，具备独立开发调试，测试等实践能力，4、有实际项目经验，具备较强的编写代码能力及文档撰写能力，5、有CG制作经验优先。


职能类别：

互联网软件开发工程师1、完成日常各项目组安排的开发任务工作。2、搭建服务端架构及程序开发。3、开发所需的工具应用。            职位要求：    1、大学本科毕业，计算机相关专业。2、2年以上相关工作经验，熟悉  Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档。  3、至少具有 1 年及以上使用 Python  进行 Web 开发的经验。了解计算机网络基础知识如TCP/IP、HTTP、路由等，掌握Socket网络编程技术。3、熟悉并在项目中使用至少一种 Python  的主流框架（ Django/Flask/Tornado/Bottle等)。4、熟悉 Linux 环境，具备1年以上的 linux 环境开发经验。5、对于主流的数据库(MySQL/PostgreSQL,  MongoDB, Redis 等)有实际的项目使用经验。6、具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先。 7、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神。                                        加分项：    1、熟悉PyQt5开发。 2、熟悉其他计算机语言，如：Java,  Javascript。


职能类别：

软件工程师

系统工程师


关键字：
Python职位描述1. 参与工厂能效大数据管理软件的需求分析、架构设计、代码开发、功能测试和现场部署等；2. 参与工业大数据平台的需求分析、架构设计、代码开发和运维等任职要求1、精通Python、C、C++、C#、Java、PHP等任意一种开发语言2、熟悉基于Linux系统的软件开发、运行环境3、熟悉软件工程理论和团队开发流程4、具有MySQL、SQL Server、Oracle 等数据库使用经验5、良好的沟通能力、团队合作意识和创新精神、较强的英语技术交流能力6、计算机科学、软件工程、自动化、电子信息等相关专业、大四在读或研三在读具有以下经验优先考虑7、熟悉git版本控制工具8、熟悉BACnet、Modbus、OPC 、EtherNet/IP等任意一种工业通信协议9、熟悉Kepware、Siemens Tia Portal、SIMATIC STEP 7、RSLogix、Cimplicity等任意一种工业软件10、熟悉数据库集群或实时数据库11、熟悉Hadoop、HBase、Kafka、Spark等大数据开发平台与工具


职能类别：

软件工程师? 职位描述1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，维护和优化推荐系统和对话系统的平台2、同业务分析师和算法工程师协作，完成产品化落地；3、解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化等保证系统安全、稳定和快速运行；? 职位要求1、计算机相关专业，五年以上python开发经验2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django/flask，Sqlalchemy等主流框架，理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟练使用关系型数据库（mysql）和非关系型数据库（MongoDB\Redis）6、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力


职能类别：

软件工程师


关键字：
python职责描述： 1.负责功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档；                  2.负责代码的单元测试和集成测试支持；                  3.参与软件部署、维护和支持工作；                  4.参与第三方服务和组件的集成、开发工作； 任职要求： 1、大专及以上学历，计算机、软件、数学、信息类等相关专业，2年以上软件开发经验，1年以上Linux网络编程开发                   经验；                2、熟悉基本数据库操作；                 3、编程基本功扎实，精通Python3语言，精通Linux网络编程，熟悉面向对象技术、设计模式；                4、熟悉 django，tornado ，flask 3个框架中各一个  ；                 5、能快速阅读英文论文及相关资料，能快速学习掌握新技术；                 6、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；                 7、熟悉svn版本管理系统；                8、有技术博客、开源项目开发经验者优先；                待遇： 1、看技术实力详谈哦  


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
Python开发
Python工程师1、负责设计和开发爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2、负责网页信息和公众号平台信息抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；3、负责爬虫核心算法和策略优化；4、实时监控爬虫的进度和警报反馈；5、根据开发需求，完成基于PYTHON的模块开发。1、掌握Python语言，有良好的编码习惯；2、熟悉面向对象编程方法；3、有扎实的算法和数据结构能力；4、熟悉爬虫原理，熟悉常见的反爬虫技术，有爬虫相关项目开发经验者优先；4、了解Linux系统基本操作；5、掌握http协议，熟悉html、dom、xpath等常见的数据抽取技术；6、有大规模数据处理、数据挖掘、信息提取等经验者优先。


职能类别：

软件工程师


关键字：
爬虫
html
dom
xpathPosition Description: 承担面向教育行业的解决方案，比如智慧教室、智慧云平台等项目的测试工具及脚本开发工作 (偏开发岗位) 。工作职责包括但不限于： • 自动化测试（接口测试、功能测试、性能测试）设计及开发 • 自动化测试框架更新和维护 • 自动化测试脚本的开发和调试 • Jenkins 进行持续集成流程改进 Position Requirements: 1、熟练掌握Python编程，至少2年以上持续使用经验 2．熟悉自动化测试框架： • 掌握任一通用测试框架（junit/testing/nose/pytest/robotframework）等，pytest 优先 • 掌握任一专项框架或者库（selenium/appium/requests/rest-assured）等，requests, appium 优先 3．熟悉Jenkins，有jenkins插件开发者优先 4、熟练掌握GIT等版本管理工具 5、具有强烈的流程优化意识，自我驱动，对新的测试技术框架感兴趣者优先提醒： 更多职位请登录联想官方网站招聘首页：http://career.lenovo.com.cn 应聘者务必点击“立即申请该职位”在线填写并提交简历


职能类别：

高级软件工程师1、负责AI深度学习、机器学习及机器视觉相关产品的技术调研分析、设计;2、负责AI深度学习、机器学习及机器视觉相关产品的代码实现、研发、自动化测试;3、参与相关的架构设计、代码Review、产品软件系统的性能优化等。岗位要求：1. 硕士及以上学历，计算机、电子工程或者通信等专业，5年以上工作经验；2. 扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法等知识；3. 精通Python语言，熟悉C++或Java另外一种语言，足够的代码量积累，代码风格良好；4. 精通常见的Python Django框架或PyQt, 熟悉源码；5. 熟悉面向对象的软件设计及设计模式，熟悉UML、数据库设计相关工具；6. 精通数据模型的设计优化，熟练使用MySQL及MongoDB数据库；7. 熟悉Git工作流，具备研发团队管理经验；8. 熟悉Linux平台下开发、熟练使用常用Linux命令。加分项：1. 有AI包括机器学习、深度学习、大数据等研发经验，熟悉TensorFlow；2. 了解HTML5/CSS3、Javascript、jQuery或VUE前端技术；3. 对代码、AI有极大的热情，有过大型产品设计经验，对易用性和视觉感有较高要求；4. 参与过开源社区项目，有大量代码贡献。


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
python
资深
深度学习
机器学习
工业
团队氛围好Cloud、容器化、微服务、DevOps、自动化、Engineering Productivity、敏捷、CI/CD...   这些名词是不是强烈吸引着你的注意力？   我们正在敏捷开发类似阿里云效的产品级自动化平台。该平台基于微服务架构并采用互联网流行新技术，支持公司各类大型互联网产品开发周期中大部分工作流，涉及CI/CD、各类自动化测试、环境管理、自动化部署、监控等。   我们需要紧跟互联网技术发展步伐、致力于提升自己的不甘平凡的你，一起开发出让我们引以为荣的产品。     岗位职责：   平台各类微服务架构、开发以及平台自身的CI/CD、DevOps   任职要求： 1、3年以上后台开发经验，以Java或Python为主 2、熟悉Linux和数据库知识 3、进取心强，较强的分析、学习能力 4、较好的沟通能力 5、有互联网/微服务开发、测试自动化框架开发、DevOps、vCenter、Kubernetes等平台所需经验更佳 6、本科及以上学历，计算机相关专业


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Java
Python岗位职责：1. 参与客户项目的功能开发和维护；2. 参与公司产品的功能开发和维护；3. 根据需求和系统规划，完成需求分析和开发文档的撰写；4. 配合模块整合要求，用Python开发指定功能模块。任职要求：1.精通Python语言及第三方库，游戏行业优先考虑；2.熟悉Python科学计算类工具库者优先，如NumPy、Pandas等；3.熟悉MySQL，有数据库经验的优先；4.有C++语言基础的优先；5.有1年以上实际项目代码编写经验的优先；6.具备良好的沟通能力。


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
游戏职责描述：1、负责公司量化交易系统、回测平台、数据平台的开发、优化与维护工作；2、负责配合量化交易策略及算法交易策略的开发、实现及优化；3、不断提高团队的代码质量和工作效率，营造技术氛围；4、领导交代的其他任务；任职要求：1、3年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构，重点本科或以上学历；2、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；3、熟悉python网络编程，能够设计和维护基于TCP/IP协议的高性能事件驱动框架程序；4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库使用；


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python岗位职责： 1、参与优化现有系统的技术架构，解决系统中的关键问题  2、负责产品核心 api 及开放平台的设计、开发与维护 3、公司内部系统开发任职要求：1、本科（原211或985）及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实，3年以上python互联网后端开发工作经验 2、熟悉面向对象编程，熟练掌握python,熟悉linux操作 3、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程； 4、 熟练使用mongodb、hadoop、redis、rabbitMQ、kafka 5、熟悉常用web框架，熟悉html/js/css等前端基本技术 6、有大规模高并发访问的后端应用开发或分布式开发经验者优先 7、具有良好的沟通能力和团队合作能力,有很好的求知欲和创新能力


职能类别：

软件工程师

算法工程师


关键字：
大数据
推荐引擎
自然语言处理
搜索
人工智能1. 开发linux python应用程序2. 在项目经理领导下参与大数据产品开发3. 在项目经理领导下参与AI产品开发岗位要求：1. 熟悉 Linux 开发环境，熟练使用 Shell2. 熟悉 高并发、高性能分布式系统3. 熟悉各种常见网络协议4. 从事Python 开发 1年及以上5. 熟悉各种开源python框架和组件，对新技术有很强的好奇心和钻研精神6、计算机专业本科或以上毕业


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
Linux
Python
大数据
AI
Shell岗位职责：1. 负责公司产品脑医生云平台开发作业；2. 负责公司AI演算法与应用平台集成工作；3. 负责公司整体应用产品之系统架构设计，软件开发；4. 在与协力厂商开发案中，提供技术咨询；5. 协助公司产品在客户端的运维作业；6. 执行上属交办工作任务。任职要求：1. 具备Python程序设计开发之实务经验，尤其在网站后台开发有累积三年以上工作经验2. 熟悉HTML5，CSS，Javascript等网站前台开发语言3. 熟悉Django框架应用4. 熟悉Apache，Ngins配置与调优5. 具有实做WEB Service技能6. 熟悉SQL语法，对关系型数据库Oracle，MS SQL Server，MySQL等，熟悉任一者7. 知悉PHP，Java，C++等开发语言


职能类别：

其他负责机器人服务端核心业务研发和架构设计工作。任职要求3 年以上Python经验熟练使用SQL/Git/Linux熟悉基本数据结构与算法分析[面向架构师] 熟悉分布式架构设计良好的编码风格和测试习惯强烈的责任感、团队认同感和良好的沟通能力加分项活跃的Github用户熟悉Go/Nodejs语言


职能类别：

互联网软件开发工程师

系统架构设计师


关键字：
Python
架构师职位描述：岗位职责：-  负责软件客户端的开发和维护；岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业，优秀不限；2、3年以上开发工作经验，优秀的应届毕业生亦可；3、掌握windows或linux下系统编程，精通python/C++/C#其中一种编程语言；4、熟悉关系型数据库与网络串口通讯，熟练使用QT/QML/WPF等客户端技术；5、有数据可视化、界面美化等技能加分项；6、具备良好的文档撰写能力；7、有技术博客、github优先。


职能类别：

高级软件工程师岗位职责：1、针对公司现有生产数据，搭建数据分析架构；2、编写自动化测试脚本，分析生产测试数据；3、实现数据及时处理、监控与可追溯； 4、为相关部门提供数据分析支持，以改进生产。任职资格：1、计算机、电子工程、通信工程等相关专业，硕士及以上学历；2、熟悉 C / Python 语言，有较好的编程基础；3、有一定的硬件电路基础； 4、有良好的沟通能力与团队合作精神。


职能类别：

软件工程师


关键字：
校招
C
Python1、负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；2、理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案;3、负责平台对外接口、相关数据服务的设计与实现。职位要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业，精通Python语言； 2、3年以上Linux/Unix后台开发工作经验，有c++开发经验优先； 3、精通TCP/IP协议相关知识，具有海量、高性能、分布式系统开发经验；  4、有互联网开发经验，熟悉业内常见的开源框架和设计思想。 5、熟悉Mysql，熟悉NoSQL，如memcache/redis的key-value存储及使用等优先 6、思路清晰，具备良好的沟通能力、团队合作意识, 能抗压，能主动承担，乐于.【福利及薪资待遇】1.五险一金：社保+住房公积金（基数为薪资全额，比例深圳最高比例12%）2 休假:法律规定的公休假日及婚假、产假、陪产假等法定休假；每年可享受5天的带薪年假。3.年底双薪，额外项目奖金。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
C++职责描述：1.负责后台系统的设计与实现，包括：推荐、消息、存储等；2.保证后台系统7*24运营和高效应急反馈；3.配合产品和市场部门，做好产品的运营支持。任职要求：1.熟悉linux c/c++ 、php、python的一种或多种；2.熟悉网络编程，深入理解HTTP、TCP/IP等网络协议；3.深入理解数据库或NOSQL系统，有实际数据库调优或NOSQL使用经验；4.有良好的数据结构和算法基础。加分：1.工作5年依然热爱编码；2.熟悉mongo、redis、Nginx等开源项目；3.有过存储或IM系统经验；4.喜欢控制，有代码洁癖；5.有过搜索系统经验。


职能类别：

高级软件工程师

系统工程师1.      岗位职责1)      使用erlang/python语言开发游戏服务器功能2)      根据产品需求，完成功能模块的设计，编码和测试工作3)      承担部分服务器线上的运营工作2.      岗位要求1)      计算机相关专业，熟悉linux开发环境2)      精通C/C++编程语言，熟悉erlang或函数式语言更佳3)      精通常用数据结构和算法，具备良好的程序设计和实现基础4)      热衷于钻研技术，热爱游戏，热爱软件开发，工作踏实认真，责任心强，抗压能力强，勇于接受挑战5)      善于沟通，有良好的团队合作精神和独立分析解决问题的能力 6)      熟悉网络、数据库者优先；有游戏服务器开发经验者优先非游戏行业的不考虑，谢谢~


职能类别：

多媒体/游戏开发工程师


关键字：
erlang
python
服务器
C++
游戏岗位职责：1、负责公司商务系统数据分析与挖掘2、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析3、设计爬取、调度和抽取算法，优化系统、相关网站后台设计，相关算法研发和优化。4、参与应用设计与方案讨论，负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档；任职资格：1、计算机、软件相关专业，具备2年以上python相关开发经验并且有1年及以上爬虫或解析相关开发经验；2、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNScache、异步处理等概念和过程；3、具有文本处理、相似度计算、数据清洗算法经验者优先；4、精通python多线程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息,熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术；5、熟悉Redis、MongoDB等NoSQL技术；6、有独立完成开发项目的能力；逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。7、有互联网软件开发经验优先； 


职能类别：

软件工程师1、具备两年以上的 Python 项目开发经验，年龄28岁以上2、计算机、软件或相关专业3、扎实的计算机基础知识，丰富的实际代码编写经验 4、熟悉当前网络爬虫机制及分布式爬虫5、熟悉.net开发优先


职能类别：

数据库工程师/管理员


关键字：
Python
爬虫工作职责：1、负责猎芯网开发爬虫功能；2、负责页面的抓取采集，处理网络数据抓取规划、汇总，具备搭建数据采集平台，建立爬虫系统，对数据的抓取、解析、调度、存储、维护等开发工作；3、猎芯网和猎芯企业办公系统数据清洗，整合工作；4、负责采集系统的长期优化工作。任职资格：1、本科及以上学历，3年及以上python开发经验；2、熟悉python主流开发框架，同时熟悉php者优先考虑；3、熟悉和了解Linux 、MongoDB、Redis、RabbitMQ的使用；4、熟悉页面采集原理。计算机、软件等相关专业的优秀应届毕业生亦可考虑。


职能类别：

软件工程师


关键字：
python
python工程师
爬虫职位描述：1. 负责人工智能产品技术及云平台产品开发；2. 通过机器学习，持续产品和技术的优化；3. 设计及运用先进技术于产品开发。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，本科3年以上工作经验，硕士1年以上工作经验；2.具有扎实的编程及设计功底，精通Python开发编程；3.具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验；熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用经验；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有项目进度把控能力。


职能类别：

高级软件工程师岗位职责：1、负责业务、财务与绩效指标的BI应用设计、开发与测试。2、解决在使用前端工具中遇到的技术问题；3、根据工作需求,开发BI系统数据库脚本和代码。任职要求：1、统招本科以上学历，3年以上互联网系统研发经验；2、熟练使用Python语言，数据结构良好；3、熟悉数据层、应用层、展示层的开发逻辑，熟练使用SQL；4、具备较强的组织协调力，沟通及团队合作能力；5、有帆软（FineReport）或PowerBI产品，echart开发使用经验的优先。


职能类别：

大数据开发/分析

高级软件工程师


关键字：
Python
sql岗位职责：1、参与广告相关项目的需求分析、设计、开发以及优化上线；2、完成项目的核心编码，根据开发计划，保证系统的开发进度和质量。任职要求：1. 对Python语言兴趣浓厚，有扎实的编程功底，有兴趣转Python的；2. 计算机及相关专业，本科及以上学历优先；3. 至少掌握并使用过Tornado/Django/Flask等Web框架中的一种，使用过其他框架或者有其他框架经验优先；4. 熟练使用MongoDB、Redis、Linux，有系统架构设计者优先；5. 有大规模业务设计开发经验，并有高并发、同/异步后端服务设计经验优先，有架构能力优先；6. 有互联网分布式项目经验者/了解互联网广告投放者优先。


职能类别：

互联网软件开发工程师1、计算机相关专业、4年的测试工作经验；python相关实际项目经验不低于2年。2、能根据测试案例独立执行测试，完成测试报告；3、至少熟悉一种脚本语言如python或shell等；熟练掌握SQL语言；4、熟悉linux，并了解linux下的常用操作；5、工作主动性和积极性，有独立解决问题的欲望和信心。


职能类别：

软件测试


关键字：
python岗位职责：1.围绕项目开展教学工作；2.给学生讲授知识点技术点以及项目实现思路；3.模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力；4.为学生做就业指导（面试流程的讲解，模拟面试等）；任职资格：1、计算机或相关专业本科及以上学历。2、熟练掌握python语言。3、至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Flask等。5、熟悉Linux操作系统。6、熟悉SaltStack/Ansible7、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
开发工程师
软件工程师岗位职责：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。岗位要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；5．熟悉Linux环境，具备三年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
python高级
Python岗位职责：1、搭建电营业务报表体系，优化电营MIS报表，推动实现电营中心精准营销量化管理；2、对外呼过程的数据响应率、外呼结果、数据拨打深度、通时通次、数据使用率等销售过程指标进行统计分析，为销售端的现场管理提供数据支持； 3、分析、挖掘电营客户属性和外呼响应行为特征，参与构建客户画像，为业务决策提供数据支持； 4、跟踪和分析电营运营数据，对电营产品及业务流程给出策略化的优化建议，提升各类转化率； 5、上级交给的其他工作安排。任职要求：1、全日制本科以上学历, 计算机、数学、统计学等相关专业； 2、良好的数据敏感度与逻辑分析能力，能进行深度的数据信息汇总分析； 3、逻辑严谨，沟通能力良好； 4、熟练掌握Python语言，掌握Python 3.x新特性，熟练掌握第三方款框架，具有数据工程领域开发经验；5、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；6、熟练掌握NumPy和SciPy科学计算工具的使用；7、熟练掌握Pandas数据分析工具的使用9、熟练掌握Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，掌握Bokeh交互式数据可视化者优先；9、掌握图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；10、扎实的计算机基本功及数学基础


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
python
pandas
numpy
爬虫
数据分析师1 区块链项目对接开发2 数字货币钱包系统研发，架构方案设计3 数字货币钱包系统运维与持续优化4 系统监控等相关开发任职要求：5年以上c/c++/Go/java/python等研发经验Spring等常用框架并且能够掌握框架优缺点Linux、JVM等相关知识可以针对性能问题进行排查MySQL数据库，事务提交、数据库回滚、锁等操作TCP/IP, HTTP等网络协议区块链项目开发经验优先/有开发过优秀开源软件源码者优先


职能类别：

高级软件工程师1. 负责人工智能产品技术及预测模型开发；2. 通过机器学习，能有效辅助量化策略开发；3. 设计及运用先进技术于产品开发。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，本科3年以上工作经验，硕士1年以上工作经验；2.具有扎实的编程及设计功底，精通Python开发编程；3.具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验；熟悉业界内常用的开源工具,如vnpy，spyder，pycharm等，并在不同项目中有实际使用经验；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有项目进度把控能力。


职能类别：

高级软件工程师

计算机辅助设计工程师职位诱惑：1、福利好，薪资高，技术牛人多，工作氛围好，上升空间大2、能深度参与互联网金融公司devops全流程建设， 成为SRE工程师3、能了解到公有云原理、私有云建设等最前沿技术栈4、能学习到许多金融、证券行业投资知识工作职责：1、负责云运维自动化平台设计与开发，提供高效创新的一站式运维服务；2、负责监控系统开发、海量数据处理集群建设，提供AI智能监控、精准监控、业务链路监控、监控统计分析服务；3、负责后台自动化测试系统设计与开发， 以及其他运维系统平台开发。工作要求：1、熟悉python，熟悉OOP编程模式，熟悉设计模式、开发规范，前后端都会优先；2、熟悉mysql， mongoDB，熟练使用SQL/NOSQL做为web后端数据存储；3、熟悉Django框架优先；4、熟悉类Unix系统架构、Tcp/Ip协议，掌握常用linux命令；5、具有大数据、运维自动化研发经验的优先；具有产品意识优先；6、有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达和需求抽象能力；


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师岗位职责：1. 负责基于Python的数据爬取、数据分析、数据处理、数据开发等工作；      2. 负责基于Python/Java机器学习模型封装、部署、上线，并负责测试和维护；      3. 参与数据挖掘和建模      岗位要求：      1. 本科及以上学历，计算机，电子信息工程及相关专业毕业；      2. 精通Python，熟练掌握Java和SQL（必备），有常用开源框架使用经验，熟悉常见的缓存技术；      3. 掌握多线程、多进程编程，具备优秀的编程能力，在常用功能实现方面有自己独到的设计；      4. 学习领悟能力强，具备高度的责任心及团结协作精神，善于交流；      5. 具有相关开发经验者优先；  


职能类别：

互联网软件开发工程师

高级软件工程师


关键字：
python
开发
研发工作内容：- 参与公司重要产品的核心模块研发和测试- 参与产品的后端架构设计和研发- 撰写简洁易懂的概要技术设计文档任职要求：- 大学本科及以上学历，计算机或相关理工科专业背景- 热爱编程，逻辑思维较强，能编写高质量代码，喜欢探寻技术原理和问题本质- 3年以上 pyhon 开发经验- 熟悉django, tornado 等任意一种主流web框架- 熟练使用常用的开发模式和部署工具，例如CI/CD,docker，git，队列的应用，微服务 - 具有良好的沟通、团队协作能力以及自我驱动力


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
python
django
tornado职位描述：  1、参与产品、架构的设计和相关技术文档的完善； 2、根据产品需求，完成基于Python的系统或模块的设计和开发； 3、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线。  岗位要求：  1. 计算机相关专业大学本科及以上学历，三年以上相关工作经验 2. 具有扎实的编程及设计功底，精通Python开发编程 3. 具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验；熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用经验；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有项目进度把控能力。  4. 性格乐观开朗. 能在项目压力下坚持工作. 团队合作能力好，口头表达能力强


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Python工作职责：1. 负责量化交易平台的核心模块设计与实现，包括不限于平台基础架构、安全、数据、交易所对接等功能模块；2. 新技术的调研与应用。职位要求：1.统招本科及以上学历，3年以上开发工作经验，一线的编码能力，互联网行业优先，良好的与人沟通能力；2.熟悉虚拟化和Docker容器技术；3.熟悉Linux系统管理知识，了解各种主流服务器的配置和部署方法；4.精通Python；5.熟悉web前端技术或者移动app开发技术和框架；6.有使用MySQL，MongoDB等数据库的经验；7.对交易有浓厚兴趣，了解金融相关知识；8.较强的沟通能力，抗压能力。


职能类别：

互联网软件开发工程师

高级软件工程师


关键字：
Python
Docker
虚拟化
量化交易岗位职责：1.协助团队进行桌面应用开开发框架的搭建、设计及开发规划； 2.协助团队撰写设计开发及实现文档、流程； 3.完成软件的修改bug工作； 4.协助支持项目对产品的应用服务。任职要求：1.计算机、软件等相关专业，精通 Python 语言，熟练使用Python主流GUI串口网络通讯开发框架2.熟练使用 ElasticSearch，熟悉索引结构设计和性能调优，3.精通io、多线程等基础框架，精通缓存、消息、寄存器等机制，熟悉TCP、UDP、串口通讯、Modbus等协议开发；4.拥有物联网平台开发设计经验，有高并发网络通讯、大数据管理开发经历者优先；5.熟悉SQL，熟悉Mysql、SQLite等；6.熟练版本管理与软件单元测试；7.认真踏实细致，有较好的团队协作精神和较强的产品质量意识，能承受工作压力。福利待遇：1.底薪+全勤奖+午餐补助+通讯补助+年终奖2.节日慰问礼金+年度体检+年度员工旅游+丰富多彩的员工活动party培养体系：新员工入职培训+入职导师指导+专业技能培训+公司级外派培训发展空间：1.纵向：高级Python开发工程师2.横向：项目管理


职能类别：

软件工程师岗位要求：1.负责游戏的自动化脚本编写，以及针对游戏更新作出的脚本修改调整，以及日常脚本维护工作。2. 学习并理解公司的游戏自动化产品设计思路3. 负责系统设计和业务模块设计，编写核心代码和单元测试代码任职资格：- 3年以上开发经验，精通Python，有扎实的编程功底- 熟悉Python的多进程多线程开发，进程管理和调度。- 熟悉使用Python编写爬虫，了解一定的反爬知识。- 有持续和快速学习的习惯，有钻研精神，随时可以拥抱任何技术- 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力- 热爱游戏，对游戏的运行逻辑有一定了解。- 熟悉SikuliX、uiautomator、AutomatorX的自动化脚本编写优先。- 熟悉对iOS、Android手机的调试操作优先。- 有游戏自动化的经验者优先。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师岗位职责：1、使用python语言进行物联网服务器开发。对硬件设备收集到大量数据进行接收，处理和存储。2、负责与硬件单片机通讯协议的定制。3、大数据研发。任职资格：1、2年以上服务端开发工作经验。2、精通python语言，熟练使用redis, mysql, linux。3、熟悉mysql, redis优化常用手段。4、熟悉socket自定义字节流通信协议的方式。5、有高并发服务器开发经验优先。6、有c++开发经验优先。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
服务端开发
数据库开发
后台研发
python开发1、负责开发新爬虫和优化现有的爬虫；2、负责网页信息抓取结果的抽取、数据清洗、分类、聚类等研发工作；3、负责爬虫平台系统的架构设计与开发以及爬虫核心算法的策略优化研究。职位要求：1、 有4年以上Python语言为主的开发经验（必须），精通网页抓取原理及技术；2、对反爬虫策略，验证码破解（非调用打码平台）等有一定的经验。；3、 熟悉Mysql数据库开发，熟悉MongoDB、redis；4、 熟悉html、css、js。薪酬福利：1、极具竞争力的薪酬，每年至少一次调薪机会和年终奖；2、月度评选优秀员工，优秀员工荣获丰厚的绩效奖金和优秀员工荣誉称号；3、透明的晋升通道、广阔的职业发展空间；4、入职后购买五险一金，享有年度体检；5、享有国家法定假期如年假、婚假、产假等；6、生育礼金、节日礼品和红包、生日礼品等；7、部门聚会、生日party、年会、打羽毛球、篮球、跑步等丰富多彩的文体活动；互联网企业，具有上市公司华强集团背景，老板nice，同事欢乐，工作氛围轻松。


职能类别：

大数据开发/分析职位描述：岗位职责：1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行淘宝、1688等电商平台信息的抓取和分析;2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、负责爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动。任职要求：1、具有1年以上爬虫开发经验，精通python，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架；2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识；3、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息,了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等；4、拥抱新技术，有很强的学习能力。


职能类别：

软件工程师1. 进行人工智能/机器学习等相关领域的研究与技术开发工作。2. 参与项目需求分析，进行需求文档等相关技术文档的撰写。3. 根据业务需求进行建模，并开发人工智能等相关的算法程序，解决实际业务问题。4. 负责算法在产品中的落地与实施，支持相关模块开发.5.负责自然语言处理、图像识别与处理等技术研发；6.参与核心代码的书写，解决项目开发过程中的技术问题；岗位要求:1. 具备扎实的机器学习理论及技术基础，熟悉各种相关性算法，有相关建模经验。2. 熟悉hadoop、spark等大数据处理工具，有人工智能相关项目开发经验优先。3. 1年以上人工智能领域工作经验，主导过自然语言处理、计算机视觉等领域的产品设计和研发；4、精通人工智能领域的关键技术和架构设计，精通迁移化学习、知识图谱、特征提取、人脸识别、问答系统、人机交互等技术中一种或多种；5、熟悉Tensorflow/Caffe/pytorch等常用深度学习框架中一种或多种；6、精通基础数据挖掘、机器学习算法，熟练掌握Python。我们为您提供：竞争力的薪酬：岗位工资+午餐补贴+交通补贴+年终奖+优秀员工奖完善的福利：养老保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+生育保险+公积金员工假期：周末双休+带薪年假+法定公众假期+婚假+产假+陪产假+病假等个人发展及额外福利：定制性的培训计划+不定期的内、外部培训部门活动+不定期旅游+电影/英语沙龙+党支部活动+运动会+知识竞赛+每周羽毛球活动等给予优秀员工出国培训学习的机会公司提供咖啡、冰箱与微波炉，有专人为员工热饭欢迎各有志之士与公司共创下一个辉煌十年！


职能类别：

算法工程师

高级软件工程师


关键字：
人工智能
算法
工程师
软件开发
代码
大数据
计算机
图像识别
AI
python【岗位职责】1、参与KLOOK Affiliate业务线的后端研发工作2、负责管理自身项目和需求的优先级、按时高质量交付3、与产品经理沟通需求，进行相关的技术文档编写，方案设计4、运用模块化、分层等系统设计思想进行开发工作，对自身所负责的线上服务进行监控和性能调优5、学习研究业界先进技术，保持技术进步【任职资格】1、熟练掌握Python/Java/Go等编程语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构, 熟练掌握网络编程, Http协议, 能够解决常见的网络编程问题, 熟练掌握MySQL数据库2、熟练掌握常见的Linux服务器配置, 比如Nginx, Mysql,熟悉RESTful API设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验3、有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并解决问题4、开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先【KLOOK福利】1、舒适、健康、人性化的办公环境；2、扁平化的团队管理，业务飞速发展，你的能力和价值很快会被大家看到；3、开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么一点传奇；4、独特的创业团队氛围会让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长；5、还要跟Homie同富游：团队足迹踏遍国家50+，等你来一起占领地球；6、团队天天下午茶，周周小聚餐，月胖三斤不是梦。


职能类别：

算法工程师岗位职责:1、完善技术架构，能带领团队根据业务需求完成核心架构以及业务需求的开发设计2、 按时按质完成上级安排的任务；3、精益求精地开发稳定、高效的代码；4、 参与代码走查，把控团队的开发质量。任职要求：1、Linux下5年或5年以上C/C++开发经验；熟悉python,stl，熟悉常用数据结构和算法2、熟悉高性能高并发分布式游戏服务架构设计，了解负载均衡3、熟悉thrift，rpc，memcached/redis等常用互联网技术4、至少熟悉一门脚本语言（shell/python/lua）；5、有良好的团队合作精神和沟通能力，热爱游戏6、 熟悉网络编程和mySQL数据库编程7、大学本科以上学历，985/211学校优先


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
C/C++
python1、具有5年及以上Web后端开发经验并负责过一个独立项目设计，有大型互联网项目开发经验者优先；2、具有良好的程序设计思想，理解面向对象程序设计，能合理运用设计模式；3、对Web架构和编程具有较为深入的理解；4、熟练使用C++/JAVA/PHP/NodeJS/Python之中至少1种开发语言；5、对MySQL有深入了解，并具有设计、开发和优化的实际经验。如对NoSQL有深入了解者尤佳；6、熟悉Linux环境，掌握SVN/GIT使用。7、熟悉 Docker 应用开发流程8、熟练掌握TCP/IP、HTTP/2协议及网络编程，熟悉多线程技术；9 、熟悉gRPC、Dubbo、Zookeeper、Protobuf、Docker、Kubernetes等常用的开源框架；岗位职责：1、独立完成中型以上项目设计和开发；2、配合团队分工完成设计和开发任务；3、组织力量或自主完成软件部分重构和优化；4、实时定位和处理各系统问题，快速解决线上问题；5、按照要求编写合格的文档与代码；6、遵循各项开发部流程规范。加分项：1、具备使用protobuf的开发实践经验2、熟悉和有grpc、dubbo开源项目二次定制开发6、责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识；


职能类别：

软件工程师


关键字：
python
C++
Linux
Docker
Zookeeper部门工具开发及维护岗位需求： 基本的编程能力，熟悉C、C++、Java、C#、python等中一种或多种语言有自动化测试软件或工具开发的项目经历熟悉ALM或Jenkins者优先本科及以上学历较好的沟通能力及团队合作能力


职能类别：

系统集成工程师


关键字：
工具开发
Python
CRequirement: 1). 2+ years python development experience.2). Familiar with web application development in backend and  frontend.3). Python web backend development experience is a plus.


职能类别：

软件工程师


关键字：
python岗位职责：1、 根据开发进度和任务分配，完成软件及网页程式的设计、开发、编写、自测任务；2、 负责给公司其他程序员技术指导；3、 参与公司业务系统的维护工作；4、 完成其他分配的临时性任务。入职条件:任职资格：1、 大专及以上学历数学系、计算机及其相关专业毕业；2、 三年以上从前到後台的开发经验，有电子商贸平台结构应用开发经验优先；3、 熟练Python，JavaScript，JQuery，AJAX，CSS，MySQL，PostgreSQL，HTML5、Web Service等；熟练Django，Git，PHP和移动应用程序尤佳4、有面向对象的分析设计经验，熟悉UML建模。良好的需求和设计文档编写能力；5、 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；6、 熟练使用MSSQLServer开发，掌握SQL语句、存储过程、触发器、索引等编程；7、具有强烈的责任心，良好的团队协作精神，大局观意识强；8、有项目管理经验者优先。


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
软件开发1. 根据产品要求，参与项目需求分析和系统设计 2. 根据工作要求，完成项目模块的设计、编码、测试及相关文档编写 3. 配合部门维护与项目相关的客户关系，确保客户满意。任职要求：1. 2年及以上工作经验，全日制本科以上学历 2. 良好的书面表达能力及沟通能力，具有优秀的团队协作精神 3. 具备良好的编程习惯、良好的学习习惯和钻研精神、良好的问题解决能力 4. 熟练使用Python语言，1万行python代码以上经验；5. 热爱开源，有深入研究过开源技术、开源框架经验的优先；6. 有大数据、人工智能相关工作背景的优先；7. 有分布式架构、互联网相关技术经验优先


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python职位描述：1. 负责分布式数据分析平台的开发与维护；2. 根据性能瓶颈对海量数据存储与分析算法进行优化。3. 负责系统模块的开发、设计和维护、业务需求系统分析，提出技术研究及可行性报告4. 结合需求设计高扩展性、高性能、安全、稳定、可靠的技术系统5.协助高级算法工程师完成对搜索引擎的维护及改造； 任职资格1. 计算机相关专业本科以上学历，1-2年以上相关开发工作经验；2. 熟练Python，Linux Shell，MySQL数据库，拥有优秀的数据库设计能力；3. 熟悉Odoo；4. 具备一定的数据统计能力；有过爬虫项目的优先；了解搜索引擎（ElasticSearch），推荐算法的优先；5. 有缓存(Memcached/Redis)、全文检索(Solr/Lucene)、NoSQL(MongoDB)、消息队列(RabbitMQ\ActiveMQ)、mongodb，ElasticSearch实际使用经验的优先6. 有大数据（Hadoop，Spark）经验优先；7. 良好的沟通表达能力和团队合作精神。8. 具有自主能动性，思维活跃，能对产品提出自己的意见


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
高级
python
开发
工程师职位描述：1、负责物联网网关（IOT gateway）的软件研发工作，涉及通信、控制、采集、分析等功能模块中的一个或多个；2、负责嵌入式产品应用层软件及相关测试软件开发，完成相关的软件功能设计、性能优化工作；3、根据需求进行模块级别的设计，并书写文档；4、根据设计文档编写代码、调试，测试和维护职位要求：1、通信、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，CET-4以上；有3年以上软件开发工作经验；2、熟悉Python，热爱软件研发的工作；3、熟悉linux操作系统；4、具有较强的学习能力和领悟能力，对业内新技术、新动态有浓厚的兴趣和敏锐的洞察能力；5、具备良好的理解、表达和沟通能力，良好的文字表达能力；6、具有良好的团队合作意识，善于沟通，为人正直，认真负责；7、最好能在物联网应用领域有相关工作经验一年以上


职能类别：

电子软件开发(ARM/MCU...)

嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)主要工作职责l 负责整机性能测试数据的分析，能从机，电，控综合角度提高算法优化；l 熟悉工业自动化的机械传动， 对传动部件失效模式清晰建模；l 负责测试数据分析自动化工具，能够建立起机械部件运行健康状态评断分析评价指标，定制模板化分析方法；l 负责对现场运行故障和失效问题做RCA，能都具有预测模型的建立；l 完成部门的日常工作；任职要求l 能够熟练运用常用数据处理工具，Python，Excel,等，能够做些GUI进行数据分析，有面向对象编程能力l 对数据有深度挖掘能力，不限于测试数据，需要建立健康状态预评估平台l 有工业数据分析经验，参与独立数据建模，回馈分析的项目l 积极向上、热爱工作、思想端正，团队合作精神；****1）会脚本语言python2）会归纳整理数据分析，对失效故障可以进行RCA且具有预测模型的建立3）对数据敏感，有工业数据分析经验


职能类别：

大数据开发/分析


关键字：
数据分析
pythonPosition Description: This position will be responsible for open source cloud software initiatives for HXT’s ARMv8 based processor targeting data center server market. The engineer will work in HXT’s Software & System Group in Beijing.Main Responsibility:- Feature development in C++, Python, Java and Bash on Linux Platforms- Feature and Solution Test automation using Python and Java frameworks- Work with the Server application and testing teams to refine product and feature requirements- Create scalable software that supports the delivery of cloud based collaboration productsRequired Skills:- Minimum of 4 years of software development experience using Linux or UNIX operating systems- Strong background in one or more of the following areas:system management tools and librariesvirtualization technology, preferably KVM and/or cloud management toolsLinux kernel and/or driver development- Excellent interpersonal and communication skills, good teamwork adaptability, good oral and written English skills, energetic and self-motivated.- It is a plus that experience of data center stack and application development such as DPDK/ODP, LAMP, Hadoop, KVM/LXC, IaaS/PaaS.Education Requirement:- B.S. or M.S. degree with major on Computer Science, EE or Automation etc


职能类别：

软件工程师

系统工程师


关键字：
Python
Java
C
Bash
Linux
KVM
Hadoop
Cloud位职责： 1. 参与产品后台功能的研究设计； 2. 参与产品后台功能的开发 ； 3. 根据架构，基于flask,mongo等实现API功能； 4. 根据需求，基于pandas,scikit-learn实现相关数据分析算法； 任职资格：1. 本科以上学历，计算机、软件工程相关专业；2. python基础扎实，有flask、django等web框架经验更好； 3. 强烈的主动学习意愿和钻研精神，遇到新问题能够迅速通过自我学习（google、  stackoverflow、技术博客等）找到思路和方法； 4. 有以下经验的尤其欢迎： git版本管理、nosql 数据库（mongodb）、单元测试、统计学、机器学习。 


职能类别：

软件工程师岗位职责：1. 网络游戏各核心模块进行测试和相应的测试工具开发；2. 协助开发游戏机器人，进行自动化的功能测试；3. 网络游戏压力测试、性能测试和稳定性测试；4. 协助开发进行代码单元测试。岗位要求：1. 计算机或相关专业大学本科或以上学历；2. 熟悉c++/java/python中任意一种语言；3. 能独立工作并有较强的团队合作和沟通能力以及逻辑分析能力；4. 踏实、认真、有高度的责任心和敬业精神，并能承受一定的工作压力。


职能类别：

软件测试

软件工程师


关键字：
测试开发
C++
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
人才推荐奖
加班补助
节日福利Job Requirements · Bachelor’s degree or above · 5 ~ 7 years (senior developer) or 2~ 3 years (junior developer) of hands-on experiences on designing data integration layer using Python  · Strong understanding of data warehousing concepts (fact, dimension, data model, star schema etc.). · Familiarly with software development life cycle. · Capability on drafting the requirement/design document.   Role and Responsibilities   As a ETL developer leader or developer, the candidate will be coached by architect or tech leader to fulfill the ETL development task assigned.  · Single point of contact at onsite from Service Provider · Responsible for project coordination with nearshore and offshore · Coordinate with Customer’s Project Manager on Customer and third party vendor’s dependencies · Coordinate with customer BA for source to target data mapping activities · Coordinate with Customer SMEs and Service Provider’s offshore teams · Review of the data Mapping along with Customer BA’s from ETL design perspective · Build high level ETL design · Review ETL Technical Design documents · Create ETL jobs and perform Unit Testing · Providing support to SIT/UAT phases for ETL components · Manage schedule of stakeholders, timely delivery of documents & deliverables etc. · Escalation point for customer senior management · Participate in weekly status call with Customer Project Manager · Produce status reports and highlight risks/ issues. · Escalate issues · Identify decisions needed and callout dependencies · Experienced with designing data integration layer using Python    Key Skills:            Primary Skill: python            Preferable skill：Informatic   


职能类别：

软件工程师【岗位职责】1、深入分布式平台架构，发现并解决系统的重大故障及性能瓶颈，打造一流的产品平台；2、熟悉numpy等科学计算库，熟悉基本的图像处理（如：PIL库）3、熟悉（机器）深度学习的基本原理4 、有TensorFlow框架使用经验者优先5、完成数据统计与分析的工作。职位要求：1、熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术；2、了解Django等至少一种主流PythonWeb服务器端系统框架；3、理解Linux shell常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验；4、熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范；5、熟悉XML、JSON、SOAP协议；6、对Nginx、Apache、Tomcat、MySQL等有一定的使用及维护经验；7、强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队合作


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师1、 使用Python完成数据获取、数据计算、分析逻辑实现等开发任务；2、 根据需求搜索和获取数据，并对数据进行清洗、格式校对、存储入库；3、 根据需求或业务逻辑，使用Python Numpy、Pandas、Scipy等相关数据分析工具，完成数据分析算法或模型的编写、调试、测试，性能优化等工作（需转译Matlab代码）；4、其他相关工作。任职资格:1、金融工程、数学、统计、计算机或物理等相关专业本科及以上学历，具有2年以上Python数据分析或开发经验；2、精通Python编程，熟练掌握Numpy、Pandas、Scipy等框架，具备较强的编码能力、良好的编码规范，注重代码执行效率；3、熟悉SQL语法，能够熟练使用SQLServer、MySQL等数据库；4、熟悉Matlab，具有在Matlab平台上进行数据分析和算法开发经验者优先；5、熟悉金融投资、金融工程、私募行业者、量化投资、各金融数据源者优先；6、具备出色的沟通理解能力、团队合作能力、快速学习能力、执行力，并能承受较大的工作压力。


职能类别：

其他

软件工程师


关键字：
量化研究
量化投资
数据分析工作职责：1. 负责CMDB数据准确性的后端开发 2. 负责运维工作台的后端开发工作 3. 负责CMDB日常运维支持任职要求：专科7年,本科5年以上工作经验 熟悉Linux操作系统 熟悉Python/Django开发框架 熟悉Zabbix/Saltstack/Grafana等开源运维工具


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Python开发岗位职责及任职要求：1. 熟悉linux开发环境及基础操作系统，如数据库，脚本语言，代码版本管理工具等；2. 至少2年以上python编程经验（非爬虫类的项目）；3. 熟悉TensorFlow开源代码；4. 本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；5. 需要实际项目开发经验，只有培训经验的不考虑；6. 有AI开发经验者优先； 


职能类别：

高级软件工程师

系统工程师该职位为子公司中科智云招聘，中科智云是专注于人工智能发展的高科技公司。工作职责：将算法工程化，应用在场景中或第三方产品上。任职资格：1.有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底; 三年以上工作经验；2.精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验; 熟悉在Unix/Linux平台上的Python服务端编程，有中大型规模的软件项目开发、迭代和实施经验的优先;3.熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等); 熟悉RESTful API、OAuth、LDAP、Redis原理及操作的优先;4.熟悉MySQL/Redis/MongoDB;5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师职责描述： 1、负责平台服务的开发维护工作；2、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立定位解决问题；3、善于思考，能自主提出改善产品方案。任职要求：1、211/985统招本科及以上学历，计算机相关专业，需要有一定的业务需求分析能力，五年以上开发经验；2、熟悉 linux 基本指令使用，能独立安装部署基础服务，如：sshd，nginx，rabbitmq等；3、熟练使用 Python，了解各种常用库使用；4、熟练使用 git 及 svn；5、熟悉 Redis，MySQL/PostgreSQL，MongoDB，RabbitMQ/Kafka 中的多个服务；6、了解 Django 或 Flask 框架，能独立开发 RESTful API 服务；7、有 Docker，gitlab，Jenkins 等使用经验，了解 IOT 物联网行业者优先。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
LINUX岗位描述：1、运维自动化平台的设计，开发和测试；2、游戏运营平台的对接开发；任职要求：1、本职位不招聘非计算机相关专业毕业人员；2、熟练掌握Python及Django Webpy等框架；3、2年以上Python项目实际开发经验；4、熟悉PHP html JS CSS 等前端技术，熟练WEB应用开发流程；5、能根据需求独立设计开发；6、具有良好的沟通能力，执行力和抗压能力；备注：工作地点在总部昆山花桥，因公司人才需要，故在全国招聘，真诚欢迎愿意来昆山发展的朋友投递简历。


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python工程师1、负责爬虫系统的架构设计，系统搭建；2、研究分析目标对象，对爬取的数据进行加工处理（清洗、存储、检索等）；3、设计爬取、调度和抽取算法，优化爬虫策略和防屏蔽规则，提升抓取的效率和质量；4、及时解决爬取过程中出现的问题并不断优化程序；5、入职后期会着手公司新产品的web后端开发任务。关键胜任要求：1、计算机软件相关专业，本科及以上学历；2、至少精通java、Python、C#一门开发语言、精通SQL、有相关非结构化数据库开发经验；3、熟悉多线程、网络通信编程，擅长数据结构分析，熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用；4、精通至少一种开源爬虫框架（如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等），有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先；5、有大规模分布式海量数据处理经验（Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）；6、有丰富的自然语言处理、搜索引擎、机器学习、人工智能等行业经验优先；7、具备较强团队合作与敬业精神，富于创新，拥有较强的研究能力、学习能力与执行能力。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
Python
软件开发JOB DESCRIPTION:-Develop the desktop application for Linux and Windows;-Develop the software to emulate the hardware behavior;QUALIFICATION:-BSEE with 2+ years or MSEE with 1+ years working experience in software development;-Excellent team working style;-Good at C programming;-Good at python programming;-Good at desktop application development;-Good skill in English reading and writing;-Familiarity with computer vision programming such as OpenCV is a plus;-Familiarity with Machine Learning frameworks such as Tensorflow, Keras, Pytorch is a plus.如对职位感兴趣，亦可将您的简历投递至：hr@montage-tech.com中，我们会尽快处理，谢谢！


职能类别：

软件工程师


关键字：
AI
Linux
Python
C岗位职责：1、负责后台微服务模块设计和开发，并具有后台独立开发能力和前后端联调经验；2、制定接口规范定义、编写核心代码，推动自动化测试和部署；3、负责数据的清洗以及相关工具开发等工作；4、根据需求完成python和shell脚本。 任职要求：1、计算机相关专业，有3年实践python开发；2、熟练linux系统，熟练掌握python及pythonqt开发，熟悉shell编程；3、熟练掌握python多进程，多线程编程相关知识。 4、能熟练的使用一种或者多种python框架，包括但不限于Django、Tornado等，掌握常用的数据结构和算法；  5、热爱技术，有良好的沟通能力和独立解决问题的能力。


职能类别：

软件工程师


关键字：
python
shell岗位职责：1. 主要负责讲授青少年编程课程；2.按照公司制定的教学计划，高质量完成教学任务；3.负责班级日常管理和维护工作；4.负责学生辅导和教学答疑等工作；5.参与优化和创新教学课程体系；6.配合其他部门完成相关工作。任职要求：1.本科计算机相关专业，熟悉Scratch、Python、C语言；2.具备独立工作能力和学习能力；3.形象佳，亲和力强，有较强的沟通表达能力；4.耐心，吃苦耐劳，责任心强，有团队协作能力；5.有教育培训行业经验者或者相关教师资格证书者优先薪资福利：1.完善的薪资考核体系，职位月薪1.2万及以上2、五险一金+十三薪+生日福利+节日福利+带薪休假+旅游+员工小孩免费学习少儿编程课程+各种职业培训（分内训和外训）；3、乐趣团队:学校团队聚餐，团队活动。校区地址：1.正佳广场校区：广州市天河区广晟大厦2.北京路校区：广州市越秀区大马站商业中心


职能类别：

培训讲师


关键字：
Scratch
Python
C语言
少儿编程1、参与智慧教室后台系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；2、负责系统架构和功能开发以及前后端技术交互的接口设计；3、负责与智慧教室平台子系统、子设备接口对接开发；4、系统开发测试、部署和集成；5、对新技术有专研精神，善于技术攻关。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，需要有一定的系统分析能力，1年以上开发经验；2、 能熟练使用Python，掌握Python下的调试以及数据结构设计，熟悉Python与Java、C语言相互调用；3、 熟悉 MySQL，MongoDB，Redis 中的一个或者多个；4、 熟悉 Django 框架，能独立开发 Web 服务和 RESTful API 服务，有独立完成的线上作品优先。5、 有 Docker 使用经验优先。6、 有 RabbitMQ 或其他消息队列使用经验优先。7、 具备良好的沟通能力和较强的团队合作精神。


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
Python
开发工程师
软件工程师1、精通Python，Shell语言，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯; 2、熟悉TCP/IP协议，熟悉网络编程, 多线程开发;3、熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作;4、熟悉大型分布式系统设计与开发，并有MQ/zookeeper 等实战经验；5、有运维自动化平台开发经验,有MYSQL等关系型数据库安装配置和运维管理;6、熟悉开源的监控平台工具，如：zabbix，nagios，cacti等, 有大型监控告警系统研发经验者优先;7、熟悉 ansible /saltstack自动化配置管理工具;8、有云计算、云数据库相关工作经验的优先;9、华为外包项目，龙岗坂田工作,需具备学信网能够验证的专科以上学历，15年或之前毕业。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师You’ll work within our R&D Lab in Shanghai on our Digital Learning platform (web application) and in charge of the development of our new features and its integration within the platform.DUTIES -          Innovation according the roadmap on the new platform functionalities (backend coding)-          Support on operational project for advanced technical development-          Documentation of the development via WikiSKILLS -          Strong knowledge in Python-          Able to use Django framework -          Knowledge expected in Git, Github, HTML/CSS-          Knowledge expected in MySQL (MongoDB a plus)-          Able to communicate in EnglishQUALIFICATIONS -          2/3 years’ professional experience in back-end development-          Bachelor/Master degree in Computer Science -          International studies experience would be a plus-          English workable 


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
Python
Django
后端开发岗位职责：1.完成python后端服务设计和研发。2.设计、实现和维护后台管理配置系统。3.负责高并发场景下服务器性能调优工作。4.负责知识库的设计、实现和维护。工作要求：1.本科以上学历，计算机相关专业。2.精通python，有三年以上开发经验。3.熟练应用django、MySQL和MongoDB构建后台服务。4.能够合理设计sdk和后台接口协议。有完整项目设计能力和实践经验。5.熟练使用jieba、pandas、matplotlib等库处理文本数据，了解sklearn、keras更佳。6.能够主动发现问题，优化性能，处理高并发场景下后台服务。7.熟悉常用的数据结构, 有扎实的计算机基础。有nlp相关经验优先。8.了解前端基本知识。有实际项目经验者优先。


职能类别：

互联网软件开发工程师岗位职责：1、负责数据服务设计，完成数据采集与爬取、解析处理；2、研究各种网页探寻特点和规律，负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；3、负责抽取算法和数据库建模的调研和设计，保证抽取、去重、分类、解析、增量融合入库等流程之后的数据结果；4、对反爬机制有研究，有能力破解复杂图片验证码/账号限制/ip限制。任职要求：1、掌握Python语言，至少2年以上爬虫、搜索、数据库建模的开发经验；2、熟悉多种网络协议，HTML、Xpath表达式，css选择器；3、掌握数据库：MySQL，Redis等；4、掌握以下开发工具：Git，Jenkins，Docker等；5、具有分布式、多线程/协程/进程的编程经验；6、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；积极面对工作，发挥主观能动性解决问题，优秀的学习能力。


职能类别：

软件工程师


关键字：
python1.负责项目的服务端的架构调研、设计和开发；2.设计、开发并改进产品后台服务；3.快速原型开发，快速迭代并迅速投入产品；4.参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；5.分析后台统计数据，不断提升产品体验。岗位要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，3-5年工作经验，学信网不可查学历勿扰2、有扎实的python基础，精通python3，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，精通Flask/Django或者其他Python Web开发框架，熟悉常用设计模式；4、熟悉常见数据库 (如 MySQL/PostgreSQL/SQLServer) 和 NoSQL（如 Redis/Memcache/MongoDB)。5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、具备扎实的编程功底和良好的编程习惯，注重代码质量，代码复用性和可扩展性强。7、拥有高并发系统的设计与调优经验优先，懂得如何扩展/解耦系统 。


职能类别：

软件工程师

其他1. 职责   （1）. 负责企业SaaS系统及其他在线系统（如针对普通用户的企业员工健康产品）的Linux服务器后台系统研发。  （2）. 负责具体产品的技术选型调研，系统设计，技术方案文档整理，编码实现，单元自测，系统联调测试的实施。  （3）. 快速响应并解决线上7x24小时的技术故障，负责线上7x24运营系统所需的各种监控系统的研发搭建，用户日志分析挖掘，用户数据分析等。 2. 要求   （1）. 强烈的责任心，良好的挫折承受能力，可抗工作压力，可控制自己脾气，性格较好。  （2）. 有积极创新的极客般的兴趣动力，对海量数据系统及企业智能化有强烈兴趣。  （3）. 熟练掌握Python/C/C++语言；并熟悉计算机体系结构/Linux操作系统/网络协议原理；熟悉各种数据结构/算法的实现和使用场景，熟练使用Git源码管理。  （4）. 对分布式系统，深度学习，决策系统有实施经验的更佳。 3. 经验 （1）. 计算机/电子/软件/等相关专业本科以上毕业。 （2）. 3~5年以上软件设计研发经验。 （3）. 有过2年以上SaaS系统研发经验更佳。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师岗位职责：人工智能类产品的相关开发工作岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；2.至少掌握一种动态语言的开发（如python, perl, ruby等），python优先；3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；4.掌握基本的数据结构和算法知识；5.掌握C#或其他编程语言者优先。


职能类别：

互联网软件开发工程师1、参与区块链数据定价模型搭建和具体问题解决方案的设计工作。2、运用机器学习相关技术，对海量数据进行建模、清洗、分析、挖掘。3、基于大数据平台，提取、处理业务数据，通过 数据分析和数据挖掘，给出直观的结论及业务洞见。4、跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理的运用到实际产品中，开发机器学习模型及算法来预测特定指标，比如用户行为模型、用户倾向等，开发优化模型和系统，给出最优决策。任职要求：1、在计算机/人工智能/机器学习/统计学/运筹优化相关领域拥有硕士或博士学位。在分析、预测、优化方向有实际应用经历。  对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律。2、精通机器学习中的预测模型，如逻辑回归, 神经网络，SVM及决策树等3、熟悉统计语言，如R, 或S，熟悉数据库及SQL。4、在机器学习模型和算法方向有应用经验，基于分布式及大数据平台的优先考虑。5、掌握常用算法编程语言，比如Python，R等。 6、有在大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者优先考虑。


职能类别：

大数据开发/分析

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
R
机器学习
算法
推荐
大数据
人工智能
AI岗位职责：负责前端UI开发 或 后端业务逻辑编写。 任职要求：1.统招本科及以上学历；2.对代码编写逻辑思维严密，有良好的结构设计思维；3.做事严谨主动，对待问题认真负责；4.前端要求：对UI开发熟悉，有H5开发经验，对白鹭引擎有使用经验优先；5.后端要求：安全高效地实现业务逻辑，熟悉golang/java/c#优先；6.学历可放宽至大专，但需有github地址、个人博客之类的福利：1.入职购买六险一金           2.包吃           3.舒适的办公环境，内设健身房、桌球室等娱乐设施


职能类别：

软件工程师职位信息：1、负责高精度地图相关平台开发，按照软件需求编写详细设计、代码及相关技术文档；2、对反馈的项目缺陷进行定位、跟踪、调试和修复；3、能独立完成业务模块的开发；4、代码、文档按时提交公司的配置库；5、完成上级临时分派的相关事务。任职要求：1、有扎实的c/c++开发能力，熟练掌握QT框架；2、了解postgis、oracle-spatial空间数据库；3、有ArcGIS、AutoCAD等GIS软件经验，有GIS项目实施经验；4、熟悉QGIS开发框架，掌握QGIS软件编译、发布，能修改核心源码者优先。福利待遇：1、国家法定节假日、带薪年假、股票期权；2、五险一金基本保障，入职当月即缴纳社保(当月15日后入职的次月缴纳社保)；3、极具竞争力的薪酬，年终奖金另计；4、定期团队活动、年会；固定生日派对、部门团建；不定期聚餐、下午茶等；5、晚七点餐补、晚九点的士补；各类过节福利、节日礼品、慰问金等；6、地处广电科技园内，风景雅致；员工餐厅菜品全，价位经济；公司设有冰箱、微波炉等，可自带饭菜，也可由前台统一订购外卖；7、浓郁的科技创新氛围，务实扁平化组织；和谐、融洽、的工作氛围，更有nice的领导，牛人大咖的指引；8、符合落户条件者，公司负责办理广户手续及报销费用。人事邮箱；jobs@starcart.cn，地址；天河区平云路广电科技大厦305室，官网：http://www.starcart.cn


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
QGIS
GIS
高精度
定位
数据库
开发
c++
qt
地图1. 设计并开发持续交付、资产管理、系统监控等自动化运维平台；2. 负责运维平台和相关运维工具的开发3. 提高自动化运维水平、故障响应能力、提升迭代效率、降低运维人力成本；4. 运维相关的新技术的研究；任职资格:1. 计算机相关专业专科（以上）毕业，3-5年以上的工作经验。（大型互联网企业背景优先);2. 有一定实际运维工作经验，具有Linux系统管理基本知识和1年以上实际开发经验;3. 掌握shell/python/perl/php其中一种脚本语言；4. 掌握Javascript、CSS、html前端开发。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
python
shell
运维开发一、岗位职责：1. 参与公司后台系统的升级和维护2. 参与公司新系统的研发二、岗位要求：1. 本科以上，1年以上python的开发经验，优秀的应届生可适当放宽限制2. 必须具备非常扎实的计算机基础3. 掌握Python函数式编程和面向对象编程，能够编写模块化、可重用、易维护的代码4. 掌握Django、Flask、Tornado等主流Web框架之一5. 熟悉数据库SQL，最好了解SQLAlchemy6. 熟悉Linux开发环境，掌握基本的Shell命令7. 具备良好的阅读文档能力，学习能力和表达能力二、福利待遇1、保障建设：五险一金，入职即购买一档社保；2、薪假期：法定节假日、年休假、婚假、产假、陪护假、公假，带薪年假；3、团队建设：每月活动经费，每月组织体育活动；4、礼品礼金：结婚礼金，传统节日福利，春节红包；5、旅游：每年一次外出旅游活动；6. 每周都有新鲜的水果和零食供应。7、上班时间: 9:00 中午休息: 12:00---14:00 下班时间: 18:00 大小周


职能类别：

软件工程师


关键字：
python
工程师1.负责云计算后端模块开发工作；2.负责功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档；3.负责代码的单元测试和集成测试支持；4.参与软件部署、维护和支持工作；5.参与第三方服务和组件的集成、开发工作；任职要求：1.计算机、电子工程、通信工程等相关专业本科以上学历；2.3年以上Python开发经验，能熟练使用Python进行后端开发；3.熟悉云计算相关知识，熟悉OpenStack开发；4.熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL等常见数据库操作和开发；5.熟悉RabbitMQ消息队列、Redis、Memcached等常见组件开发；6.具有Linux操作系统下软件开发调试经验；7.有OpenStack具体模块开发经验优先；8.有存储、分布式存储、虚拟化等开发经验优先；9.有大型软件集成、部署、运维等实战经验优先；10.热爱技术和编程，有扎实编程能力，有良好的数据结构和算法基础；11.良好的沟通能力、理解能力和团队合作能力； 12.有良好的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；


职能类别：

软件工程师基本要求————————————————————————————1、2年以上Python开发经验，熟练使用numpy、pandas库；2、熟悉常用数据结构与算法，有扎实的数学基础，对金融业感兴趣；3、熟悉LINUX操作系统；4、熟悉MongoDB中的一种；5、具有回测系统开发经验者优先6、熟悉自动化交易系统开发经验者优先————————————————————————————以下条件可优先录用或更高薪资1、有人工智能算法或神经网络相关的工作经验；2、精通C/C++开发；3、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
python
量化
金融
数学
应用数学
深度学习
神经网络1.开发、维护模型交易基础设施，如数据库、策略库等； 2.包括但不限于数据整理、数据分析、数据展示等； 3.为量化交易提供支持，包括数据整理、分析工具实现等； 4.整理、分析量化交易系统的日志文件。 5.交易策略测试、跟踪与管理 【职位要求】 1.熟悉Python，熟悉数据结构和算法;了解Matlab优先； 2.熟悉常用Python数据分析相关库，如NumPy、SciPy、Pandas、Matplotlib等； 3.加分项：有基本的Oracle知识； 4.动手能力强，优秀的学习能力，独立思考解决问题能力，工作积极主动，责任心强，具有出色的沟通能力和团队合作精神；


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
工程师
软件岗位职责：1.完成现有项目产品平台的改进与开发职位要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业毕业2.三年及以上Python相关开发工作经验3.精通Python语言，常用工具包及函数的使用4.精通Python的一种web框架，如Django、Flask4.了解前端JavaScript开发,了解bootstrap框架5.认真负责，工作态度积极，对coding充满热情6.乐于学习掌握新技术；熟练掌握Python语言7.熟悉Python在WEB开发中的常用技术8.基础知识扎实，了解常用的Web开发相关技术，如HTTP协议等9.有良好的技术文档读写能力和沟通能力10.良好的团队合作精神；有较强的逻辑分析能力11.能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现


职能类别：

软件工程师岗位职责:1.结合业务需求持续优化线上系统，并进行规划以及负责系统需求分析、架构设计、模块开发；2.参与设计和实现数据业务监控系统、风控系统、数据管理系统、智能应用系统等；3.设计并开发实现适用于公司环境的标准化自动化工具，持续提升工作效率；4.对互联网行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。任职要求:1.有比较丰富的Linux系统使用经验，除python外，熟练使用以下编程语言中的1种以上为加项：Javascript、Java、Ruby、Shell2.对主流数据库，如MySQL、PostgresSql、MongoDB等，有使用和相关开发经验；      3.了解和掌握一些通用技术的原理，比如tcp/http/snmp等协议规范等等；4.具备顺畅的沟通能力和主动的学习意识。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师岗位职责:1、使用Python完成后台服务开发、维护和技术支持等；2、按项目计划完成编码编写、内部测试等工作；3、根据公司产品需求，参与讨论技术解决方案。职位要求:1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、3年以上Python相关后台开发经验；3、能够熟练使用MySQL或MongoDB等数据库；4、有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；5、善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
pythonYou will join a team who writes core Python  libraries that are central to the daily work of thousands of developers in  Morgan Stanley. Our extensive project provides libraries for developer  environments, automation of workflow, and software engineering across the firm,  with a focus upon front-office trading applications. Our code is open source,  visit one of our projects here: http://testplan.readthedocs.io/.   Our software is developed in Python,  with high-performance components in native code (Java/C++) and a Web UI.  The team works closely with end users to  evolve our libraries, create new APIs and influence development practices, with  a strong focus on test-centric development. Upcoming challenges include  innovating with internal cloud infrastructure platforms, developing a complete  new Web user interface, and expand the core components to support new trading  technologies. This is a growing area in Morgan Stanley, we are investing in our  software development toolkits.  The successful candidate will have  opportunity to grow and shape our strategy across the Firm. Role Profile: You  will work as a Developer primarily writing code in Python. Develop new code we  are expanding, innovating, and encourage trying new technologies.  Open Source : contribute to the global  community on a leading project.  We  move quickly: your code can be live in a few hours.  Benefiting thousands of users worldwide.  High  quality: our software is very well written,  extensively tested, clearly documented.  Strong  client focused: you will work directly with  end-users in helping them use our platform Travel is a possibility to meet with  users of our tools around the globe.  See our source code on GitHub: https://github.com/Morgan-Stanley/testplan/Desired   Skills:   Python Web HTML5 / JavaScript development  desirable Java experience is also an advantage Linux system development.  Willingness to create developer oriented  technical documentation.  Knowledge of financial technologies (e.g.  FIX) is not required.


职能类别：

高级软件工程师Python开发工程师职位描述岗位职责：1、负责数据中心的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2、负责数据的清洗、整理、整合及合并等工作；任职要求：1、计算机科学与技术、软件工程等相关专业；2、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验，熟悉前端开发的相关领域知识；3、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；4、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；5、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验者优先；6、熟练使用Mysql/MongoDB/Redis者优先。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
抓
爬虫
数据
分析
Scrapy
XPath1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行电商等平台信息的抓取和分析；2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发，快速响应业务变动；4、负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；5、参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析；6、实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；7、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，有爬虫和反爬虫开发经验优先；2、具有1年以上爬虫开发经验，精通python，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架；3、熟悉MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等；4、熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5、熟悉hive，Hadoop，spark，能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
Spark
hadoop
Hive1、维护公司相关软件的正常运行2、对相关交易策略进行微调和修改3、新软件的相关测试工作4、维护云服务器的正常运行5、交易详情统计与报表的撰写6、上级安排的其他任务任职要求1、专科及以上学历2、会使用python，有一定的编程基础3、熟练使用常用办公软件4、做事认真仔细，责任心强5、***优先，上海籍优先工作时间：做五休二 9：00-17：00工作地址：静安区威海路  联系人方式：392940030@qq.com，郭先生 


职能类别：

数据库工程师/管理员


关键字：
系统维护
软件管理
python1、岗位职责： a、数据采集工具的开发； b、数据标准化、检查等自动化工具的开发； c、内部工具开发；2、招聘要求： a、熟悉一种或多种界面库，能熟练在windows平台上进行桌面程序开发； b、熟悉SQL Server数据库，能熟练编写函数和存储过程。有数据库优化经验者更佳； c、熟悉常用的数据结构和算法； d、熟悉多线程。对内存管理、网络通信和Web熟悉者更佳； e、有爬虫相关经验者更佳；（不做硬性要求） f、有大数据相关经验者更佳；（不做硬性要求） g、逻辑思维、学习能力强；应届生，实习生均可


职能类别：

软件工程师岗位职责:1. 交易系统周边组件的测试工具开发；2. 开发基于Python/Django的网站应用；3. 协助排除周边系统软件BUG。应聘要求1. 计算机专业或相关领域本科学历以上学历，2年以上经验；2. 有基于python的web开发项目经验；3. 精通Python语言特性，熟悉常用类库；4. 精通Django构架和开发，和常用的第三方软件包；5. 熟悉JavaScript/HTML/CSS等常用WEB技术，熟悉JSON/XML格式；6. 熟悉Git，Jenkins、Jira等工具和集成；7、熟悉C++、MFC开发加分项；8.工作细致认真，开放和积极的工作态度，有良好的团队合作精神；地址：上海市黄浦区广东路689号（人广附近）上班时间：8:30-17:00（周一至周五）福利：公司食堂，节假日不补班、节假日福利、大平台等等


职能类别：

软件工程师


关键字：
python
webPython  开发工程师 1.  5年以上Python语言为主的在线服务架构设计、开发经验，有过高并发、高可用的大型项目经验者优先 2.  精通Python编程，熟悉常用的Python框架如Tornado，Django，Flask等并深入了解其原理 3.  具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式 4.  熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制和原理能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题有大型分布式系统设计经验者优先 5.  熟练掌握mongodb/hadoop、redis、rabbitMQ、kafka、Linux  shell脚本等 6.  很强的架构、平台设计和开发能力， 7.  加分项：掌握go，Java等其他编程语言，熟悉Docker和Kubernetes，机器学习背景   我们将提供：   * 有竞争力的薪资，极具诱惑力的奖金   * 国家规定的法定节假日，带薪年假   * 完善的培训机制和员工发展计划，公平公正透明化的员工晋升机制   * 舒适、整洁的工作环境，轻松、愉快的工作气氛   * 不定期团队建设活动       如果你是这样的人，我们诚挚的邀请你加入老男孩教育课程顾问的行列！   1. 热爱IT教育行业   2. 享受多元文化的工作环境   3. 销售是你的兴趣，奖金是你的目标   4. 思维缜密，为人诚信，对于目标坚持不懈   5. 具备良好的沟通能力和技巧       如果你希望进入一个有价值的行业，如果你希望加入一家快速成长的企业，那就加入老男孩教育吧！   工作时间：上午9:30  —— 下午18:00（做五休二，弹性工作时间）   工作地点：上海市浦东新区张江创智良仓         我们要的不是一个雇员，我们要的是一群信的过的伙伴！   我们不会让你孤（男）助（默）无（女）援（泪）！   如果你是一个有（zuo）志（si）青年，   如果，你还在迷茫的期待一个团结友爱关心互助（海贼王）的团队，   如果你想跟once  piece 里一样想成为一个大海贼大剑豪，   如果你想尽情的作   这里就是你作的平台   只要你愿意   我们愿意提供你一片自由的海域！   我们需要你勇闯关卡（有奖励哦亲！）   闯关越多，自由指数越高！   完成你的关卡，   你可以电影微博打游戏，   你可以喝茶聊天玩手机，   我们的伙伴共同向前共同开心！   对于我们的福利，该有的都有，不该有的可能也有（请自己浮想联翩！）  


职能类别：

软件工程师岗位职责：1、 负责相关金融数据类网站的爬虫开发；负责设计和开发分布式的网络爬虫，定向数据的采集与爬取、解析处理、清理、入库及备份等数据日常工作。2、 根据产品需求，完成基于Python的系统或模块的设计和开发；3、 领导交办的其他Python开发类工作比如工具类软件。要求：1、 本科及以上计算机相关专业，三年以上工作经验；2、有良好的计算机专业知识（着重于算法和数据结构）和扎实的编程功底，具备良好的编程风格和习惯；3、精通Python语言，尤其是爬虫类数据类模块和开发组件，有Web后台服务开发和数据处理相关经验; 熟悉在Unix/Linux平台上的Python服务端编程；4、精通关系类数据库处理，比如MySQL、SqlServer等，精通SQL；如果熟悉NoSQL类数据库比如MongoDB会是big  plus；5、如果熟悉C/C++/Perl编程语言者big plus;6、掌握或熟悉HTML/CSS/Javascript/JQuery者big plus；                                            7、有知名互联网公司的大数据中心的工作经验者、金融数据供应商工作经验者优先。


职能类别：

软件工程师

大数据开发/分析


关键字：
Python职位要求：岗位职责：开发基于B/S架构的各种应用软件、网络设备系统软件1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作；2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。职位要求：1、熟悉软件开发流程，掌握多种软件开发技术，具备扎实的软件工程、数据结构与算法等理论基础；2、精通Linux系统，掌握B/S开发技术，能熟练使用Python及下列语言中的一种或多种进行编程：C/C++、Java/JavaScript；3、熟悉多种数据库系统，能用SQL进行数据库编程；4、了解多种网络通信协议；5、有网络设备或嵌入式系统开发经验者优先录用；6、有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用。7、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；8、1-3年以上Python开发经验, 两年以上python服务端开发经验；9、熟悉MVC架构，熟练掌握Python web开发框架，精通Django或者其他Python Web开发框架者优先；有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用。


职能类别：

软件工程师


关键字：
python
软件开发
做五休二
物联网1、参与讨论产品需求，能提出合理的建议；2、针对软件方案进行代码编写、单元测试、BUG修复；3、参与Web应用的开发和调试；4、对软件系统维护和完善。任职要求：1、思路清晰，思维敏捷，具备良好的沟通能力和团队合作精神；2、1年以上Web服务器端开发经验，有Python Web框架使用经验（Django，Tornado，Pylons，Flask等）；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先；4、有前端经验者优先；5、了解各种常见算法并能灵活运用；6、了解 linux系统，熟悉常用的指令，能使用linux系统进行代码开发；7、了解版本管理工具svn，或者git；8、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理地将其引入项目；9、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先。


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)


职能类别：

软件工程师岗位职责1. 全面负责Python课程研发，设计2. 负责Python课程内容，大纲及课件的研发，主动改进教学方法，完善教学体系3. 讲授并培训Python课程任职资格1. 计算机相关本科及以上学历2. 五年以上Python研发或课程设计经验3. 熟悉儿童教育方法，有少儿教育或研究经验者优先4. 有STEAM课程教育工作经验者优先5. 具有良好的沟通和口头表达能力6. 具备较强的组织，计划，控制和协调能力


职能类别：

培训产品开发

高级软件工程师


关键字：
Python
教研经理
计算机课程1，良好的口头表达能力，能够就开放性问题明确阐述观点和参与互动；2，思维活跃，有兴趣尝试不同领域和不同工作内容；3，扎实的理论基础,python 开发方向优选；4，有良好的数据结构和算法基础；5，熟悉mysql的用法，了解redis，memcached等缓存的使用;6，对培训行业有浓厚兴趣，愿意挑战自己；岗位情况说明：1.此岗位属于公司专职教师团队。发展空间良好！2.完善的的福利、奖金体系、职位提升体系。3.成为正式员工后纳入集团人员编制，享受集团人才培养计划体系。提供原厂商培训体系及其他技术科目的学习考试费用支持！如CCIE、HCIE、OCM、RHCA等。


职能类别：

培训讲师

培训产品开发


关键字：
培训讲师
培训
讲师岗位职责：1、负责Python计算引擎的架构设计以及核心功能模块的实现2、参与Python计算模块的功能设计、功能拆分、计划制定以及开发测试过程；3、持续重构与维护python组件，维护和保持可用性和稳定性；4、可以独立跟进需求项目开发进度；5、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、2年或2年以上Python服务器应用开发经验。精通Python服务端编程。2、熟悉Django/flask等web开发框架。并具有独立搭建、维护和优化Django/flask框架和系统的能力，以及实现和处理高可靠性、高并发性系统经验。3、熟悉大数据分析处理应用和人工智能应用者优先；4、对代码和设计质量有严格要求，重视代码检查和审核，良好的编程习惯的标准；5、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情；


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Python
MQ
NoSQL
Deepdive【不懂Odoo切莫误投，谢谢！！】1. 负责公司Odoo平台的二次开发；2. 实现Odoo和框架的接口；3. 以Odoo作为平台开发前端网站；4. 负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写。【再次说明，只招Odoo熟手，不招不懂odoo的工程师】任职要求：1.一年以上Odoo开发经验 (需要有Odoo二次开发经验)，精通Python编程；2. 熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库；3. 熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；4. 熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5. 优先考虑：①熟练使用git；②熟悉前端页面开发；③有上线的odoo实施项目；经验5年左右。


职能类别：

互联网软件开发工程师Project & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  


职能类别：

高级软件工程师1、系统架构的开发；能给出系统的技术方案，核心代码开发和系统优化；2、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法；3、协助团队攻克技术难关；参与技术调研，新技术引入等。任职资格：教育背景：本科及以上学历，计算机或相关专业毕业，能力优秀者可放宽;                                                                                                                     工作经验：4年以上                                                                                                                          技能、技术要求：1. 熟练使用Python；精通Python开发框架：flask/django/tornado；2. 熟练使用Mongo DB、redis、mysql 等数据库，熟悉性能优化；3. 对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式，熟悉微服务架构，有丰富的开发经验；4. 开发语言无依赖。有强烈的学习意愿，能够适应项目中不同语言的开发；认证资格要求：无                                                                                                                       通用胜任力素质要求：1. 有扎实的编程能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；2.责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力；                


职能类别：

项目主管岗位职责：1、用Python开发Odoo（OpenERP）客制化新模块；2、实现Odoo和其他系统的接口，比如电商平台、财务软件或ERP（SAP/金蝶/用友）等；3、以Odoo作为平台开发前端网站；4、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、负责成员技术培训及指导。岗位要求：1、3年以上Python/Odoo开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；6、具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；7、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；8、有一定的英文水平者优先考虑。


职能类别：

高级软件工程师

ERP技术开发


关键字：
ERP
Python
开发
odoo
编程【岗位职责】负责在线服务数据平台的设计和实现。主要实现语言为C++/Python，开发环境为Linux。【任职要求】1、扎实的C++/Python编程基础，熟悉常用的开源库；2、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；4、热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位, 热爱编程；6、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；7、5年以上工作经验，有创业经验者优先。【好巧福利】1、休闲水吧台+咖啡饮料+小吃零食水果不间断+旅游出行酒店、机票享内部优惠+定期团建、吃喝玩乐；2、弹性工作+五险一金+商业保险+百万医疗+入职 10 天带薪年假+年度体检；3、更大的发展空间，好巧将尊重并全力支持你的 Idea，你不再只是一颗螺丝钉，好巧文化：平等、互信、尽责、进步 ；4、只要你有能力，升职加薪你说了算；5、超和谐的工作氛围和人际关系，团队腾讯、百度、旅游业大咖云集，真正的扁平管理；6、好巧会为每位新伙伴入职提供 人才地图攻略及 导师计划，为你们的 成长之路保驾护航 。


职能类别：

互联网软件开发工程师1、使用python语言进行功能模块的修改和开发2、协助用户表达和细化需求3、安装，部署和测试软件系统和功能模块福利待遇：1、5天7小时制2、一年至少一次出国游3、按公司效益，发放季度奖金


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
python
python开发
开发工程师
软件工程师
程序员（能力不足，但有Python开发意向者，可放宽要求提供实习岗位）1.本科以上学历，有良好的数学基础和逻辑建模能力；2.深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念；3.熟悉推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法；4.熟练掌握Python语言；5.熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；6.熟练使用sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；7.具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等；8.在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉、量化金融等；9.在强化学习领域有丰富的项目经验及算法实现能力者优先考虑；10.善于分析问题、解决问题，具备丰富的想象力、卓越的学习能力和创造性思维能力，具有良好的团队协作精神，怀有推动人工智能不断发展的理想和使命感。


职能类别：

软件工程师

算法工程师


关键字：
Python
实习
机器学习
AI职位描述：1、负责Python相关平台开发，按照软件需求编写详细设计、代码及相关技术文档； 2、对反馈的项目缺陷进行定位、跟踪、调试和修复； 3、能独立完成业务模块的开发； 4、代码、文档按时提交公司的配置库； 5、完成上级临时分派的相关事务。 岗位要求：1、精通 python，熟练使用python 面向对象、多线程、mysql 等数据库编程。2、熟练使用numpy,pandas,matplotlib进行科学计算，了解 python 数据分析和OpenCV图像处理库。3、掌握 Restful api 接口封装。4、熟悉tensorflow等机器学习工具者优先。6、本科及以上学历，2 年以上开发工作经验。


职能类别：

软件工程师


关键字：
python
面向对象
多线程
mysqlFounded in 2013, Juvo+ (www.juvoplus.com) has grown rapidly to become of the fastest growing and profitable E-Commerce retailers in North America. We are headquartered in Los Angeles, California with offices in Taipei and Guangzhou & Yiwu, China. In 2017, with a 3 year sales growth of 1,640%, Inc. Magazine recognized Juvo+ as the 267th fastest growing company and 15th fastest growing retail company in North America. 成立于2013年的Juvo+（www.juvoplus.com）迅速发展成为北美增长最快、利润最丰厚的电子商务零售商。我们总部设在加利福尼亚州的洛杉矶，在台北、广州和义乌设有办事处。过去3年公司的销售额增长了1640%。因此，在2017年，被Inc.杂志认可为北美第267家增长最快的公司和第15家增长最快的零售公司。Data Engineering team is the core of our company: we collect/process/store/manage all the data and perform analysis by using programming algorithms, machine learning models, and AI to achieve our business target. Our engineers work closely with analysts and operations to understand business strategy and pain points, then provide technical solutions to scale the business. 数据工程师团队是我们公司的核心：我们通过使用编程算法、机器学习模型和人工智能来实现我们的业务目标，收集/处理/存储/管理所有数据并执行分析来达到业务目标。我们的工程师与分析师和操作人员紧密合作，了解业务策略和痛点，通过提供技术解决方案来扩大业务规模。Responsibility 岗位职责 :1. Connect business and technology: discover needs and translate to technical solution. 连接业务和技术部门：发现需求并转化为技术解决方案2. Integrate/Build/Implement Business automation and/or BI tools/programs to make business more scale-able. 整合/构建/实现业务自动化和/或BI工具/程序，使业务进一步扩展3. Collect data through API and/or Crawling. 通过API和/或爬取收集数据4. Process/Clean data and data mining to fulfill analytic targets/needs. 处理/清理/挖掘数据以满足分析目标/需求5. Develop machine learning (ML) and artificial intelligent (AI) tools to solve ecommerce/supply chain related business problems. 开发机器学习（ML）和人工智能（AI）工具来解决跨境电商及其供应链等业务问题.Qualification 任职要求：1. Computer Sentience, Engineering or related degree and/or equivalent working experience. 计算机科学、工程或相关学位和/或同等工作经验2. 5 years experience above in Software Engineer or Data Engineer or related jobs. 5年以上软件工程师或数据工程师或相关工作经验3. Experience in following technical area (at least one): data processing, ERP/CRM system implementation, data warehouse, business reporting，3rd party API application, 具备以下技术领域的经验（至少一个）：数据处理、ERP/CRM 系统实现、数据仓库，业务数据报表, 第三方API接口。4. (Optional) Machine Learning (ML) / Deep Learning (DL) / sales forecasting development and model analysis experience. （可选）机器学习（ML）/深度学习（DL）/销售预测的开发和模型分析经验5. Good communication, problem solving skills with logical and analytic mindset, technology lover 具有逻辑分析思维的良好解决问题能力和沟通能力，热爱技术6. Familiar with Linux environment and shell scripting, good hands on experience. 熟悉Linux环境/系统和shell编程，良好的动手能力7. Able to understand/articulate the following domain area: (at least one): E-commerce, Supply Chain, Digital Marketing, Finance. 能够理解/清晰以下业务领域：（至少一个领域）：电子商务、供应链、数字营销、财务8. Good enough in English writing and reading基本的英语的书面和阅读能力


职能类别：

数据库工程师/管理员

大数据开发/分析


关键字：
软件工程师
python
数据挖掘
数据清洗
datascience工作职责：1. 服务端设计、开发和优化；2. 后台服务Api设计和开发。任职要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历；2. 良好的编程基础，精通Python等脚本语言，熟悉Linux/Unix环境；3. 有强烈的进取心，优秀的逻辑分析，较强的动手能力，良好的执行力。


职能类别：

软件工程师主要工作职责：1、网站系统的维护、改进，以及新产品的开发；2、大型互联网web项目的设计、开发、优化。 职位要求：1、熟悉python, 熟悉mysql，有足够的互联网项目开发意识；2、熟悉linux, 熟悉git版本管理；3、各种分布式实现、中间件、数据挖掘、排序算法、搜索、运维...如果你有这些方面的经验和能力，千万不要忽略掉；4、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识, 保持对新技术的热情。


职能类别：

其他负责腾讯游戏PaaS平台后台的设计与开发及负责容器相关技术研究、方案设计与开发。负责平台产品的部署及维护工作；负责运维管理平台，自动部署平台设计及开发；参与系统架构设计及可用性建设；负责新技术探索，研究和方案落地。计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验； 精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯； 精通Python服务端编程，精通网络编程； 熟悉Django/Tornado等web开发框架； 熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验； 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护等工作； 有Google Cloud Platform、IBM Bluemix、AWS使用经验者优先； 有Cloud Foundry、ConPaaS等开源PaaS云平台开发经验者优先； 有kubernetes使用及开发经验者优先； 具备良好的分析解决问题能力和团队合作能力； 具有良好的学习能力，对互联网的新技术有很强的求知欲望； 有激情，热爱Python，关注用户体验。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师1、整个Python后台系统的搭建、核心算法的开发2、负责python框架下后台业务逻辑的实现3、负责参与各种软件相关开发和运维工作；4、根据开发规范编写研发文档。5、研发关键技术问题攻关。6、按时完成上级交代的其他工作任务岗位要求：1、3年以上基于Python的开发经验，同时熟悉C/C++/Java/Go/JavaScript/Bash等编程语言优先；2、熟悉MySQL/Cassandra/InfluxDB等数据库；3、熟悉Web前后端开发，熟悉浏览器工作原理；4、熟悉Linux内核基本结构，熟悉网络和存储栈子系统结构；5、具备扎实的基础知识，有良好的编码习惯；6、能独立完成产品调研，设计，实现，运维工作；7、了解机器学习技术优先；8、大专及以上学历，具有良好的沟通协调能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力；9、强烈的责任心和敬业精神，能吃苦耐劳；此岗位为我公司旗下麦迪森公司招聘岗位。麦迪森在线：https://doctor.mdshealth.cn工作地点：广州番禺区南村镇万达广场B-3座22层 地铁7号线南村万博站B出口，步行100米即到。 薪酬与福利：1、实行5天7小时工作制，公司提供高于行业标准的薪酬待遇；2、享受国家法定节假日，年休假、婚假、产假、看护假、丧假等；3、绩效奖金，节日福利，使您的付出与收获成正比；4、每周员工羽毛球活动；5、公司不定期组织各类心态、礼仪、产品知识、销售技巧等专业性培训，良好的晋升发展；6、公司关注员工发展和成长，为员工提供各类培训机会，帮助员工成长和进步；7、公司不定期组织集体活动，如爬山、K歌、烧烤、骑行等。 期待您的加入！


职能类别：

手机软件开发工程师工作职责:1、风电服务产品市场研究，包括收集分析国内外服务产品商业模式，分析风电服务产品的盈利点及盈利水平；2、风电服务产品开发，服务产品设计，服务产品开发与测试；3、风电服务产品评价，针对服务产品，评价与竞争力与盈利水平；4、风电服务产品优化与改进。任职资格:1、本科及以上学历；2、具备2年以上java、Python开发经验，会帆软开发者优先；3、英文熟练，有良好的英语阅读与写作能力；4、对数据敏感，具备一定的数据分析能力者优先；5、产品设计经验2年以上。


职能类别：

软件工程师


关键字：
java
Python1、18-30周岁，应届毕业生亦可，计算机、理工类等专业优先录取2、对互联网行业有浓厚兴趣，有意从事python爬虫开发相关工作3、有无经验均可(有人带)，要求有一定的学习能力，较好的逻辑思维福利待遇：1.  薪水：具有行业竞争力薪水，底薪+提成+项目奖金+年底双薪；2.  福利：住房公积金、养老、医疗、工伤、失业、生育；3.  假期：享有多天带薪年假，法定节假日休息和国家规定一致；4.  旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动。


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
python
python开发
爬虫
python爬虫
软件开发任职要求：1、 本科及以上学历，计算机等相关专业， 2年及以上工作经验；2、 精通Python语言， 有过Python相关的开发经验；3、 熟悉网页抓取原理及技术，能够总结分析不同网站，网页的结构特点及规律；4、 熟悉常用的Python爬虫框架以及其分布式爬取开发5、 熟悉反爬策略的应对，能够解决封账号、封IP采集等问题；6、 熟悉Appium、Selenium、PhantomJS 、WebDriver等技术；7、 熟悉Mysql、redis等数据库，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先。加分项（满足其一即可）：1、有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验；2、有知名app或者网站 (银行，电信，其他知名网站）抓取经验；3、熟悉大数据相关技术，Hadoop、Kafka、Elasticsearch、HBase等优先；4、强烈的责任心和团队合作能力，性格开朗，善于沟通，自驱学习，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战。


职能类别：

软件工程师1. 对互联网行业有浓厚兴趣，年龄20-30周岁2. 应届毕业生亦可(有人带)，有python开发基础优先录用3. 工作认真、细致、敬业，责任心强，能快速融入团队4. 想获得一份有长远发展、稳定、有晋升空间的工作福利待遇：1.  薪水：具有行业竞争力薪水，底薪+提成+项目奖金+年底双薪；2.  福利：住房公积金、养老、医疗、工伤、失业、生育；3.  假期：享有多天带薪年假，法定节假日休息和国家规定一致；4.  旅游户外活动：公司不定期会为员工组织户外活动、旅游活动。


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
python
python开发
开发工程师
软件工程师
程序员1、3年以上Python编程经验，基本功扎实；良好的编码习惯，代码结构清晰、命名规范、逻辑性强2、3年以上Python常用web框架（如Django，Flask等）经验，熟悉ORM，能够根据业务独立设计合理的数据模型和符合REST风格的接口3、1年以上Linux操作系统经验，熟练使用常见操作系统命令及shell脚本编程4、熟悉Http协议，了解各种请求方法的区别以及各种状态码的含义5、熟悉至少一种关系型数据库（如Mysql）和 一种缓存数据库（redis）6、有过前端经验，熟悉JavaScript、Html、Css7、良好的需求把控能力，能够分辨出真实需求和伪需求8、良好的沟通能力和团队合作精神9、强烈的责任感，对产出负责


职能类别：

手机软件开发工程师

软件工程师


关键字：
python
全栈工程师1. 18岁-30岁，对软件行业有着浓厚的兴趣，有意从事python爬虫开发工作2. 应届毕业生亦可(有人带)，做事踏实、悟性高、学习能力强、积极向上3. 会基本的办公软件操作，有一定的编程基础4. 爱岗敬业，有良好的工作态度和团队合作精神办公地点：公司总部设立于宝安区西乡，子公司分布各个辖区，正式员工可与上级领导沟通择近办公福利待遇：1. 每年的拓展旅游等2. 可提供免费住宿(转正后)3. 购买养老保险+医疗险+生育险+工伤险+失业险4. 周末双休, 员工依法享受国家法定节假日、婚假、丧假、产假、带薪年休假等


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
python
python开发
爬虫
python爬虫
软件开发岗位职责：1、能够依据项目需求，独立进行架构设计、优化； 2、负责管理系统主要功能的设计开发、实施、优化和维护;3、发现和解决系统开发中存在的技术难题；            4、编写系统开发文档及指导、培训相关人员。任职要求：1、全日制统招本科以上学历，计算机相关专业，三年以上项目开发经验，有OA/BPM/ERP开发经验者优先；2、熟练掌握Python/Go语言，具备Flask、Django框架独立开发经验；3、熟练掌握MySQL/PgSQL/SQLite/MongoDB/Redis中的两种及数据库设计方法，能够优化千万级数据；4、熟练掌握常用的Linux命令 、shell脚本，熟练使用Git、JIRA等工具；5、了解机器学习基本概念，有scikit-learn、Tensorflow及FB/谷歌广告投放优化及API开发经验者优先；6、良好的学习能力，团队合作意识，表达能力，有强烈的责任心和积极主动的工作态度；                        7、具备英文阅读能力。


职能类别：

软件工程师


关键字：
软件工程师
开发工程师
OA/BPM/ERP1.负责公司业务系统和基础服务研发工作； 2.负责基于Python的web快速开发、相关优化以及产品部署 ； 3.搭建系统开发环境，完成系统框架和代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题； 4.负责基于Python的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作； 5.研究并跟踪IT前沿技术。 任职资格：1.计算机本科以上学历；2.精通Python应用开发，有三年以上后台开发经验； 3.精通Python Web框架（Django/Tornado/Flask）； 4.精通Mysql、Redis、Mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；5.熟悉Linux操作系统及shell编程； 6.了解异步框架、消息中间件、容灾备份等技术； 7.有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。


职能类别：

系统架构设计师


关键字：
python
全栈
.NET1. 基于edX开源项目，使用Python语言，Django框架开发功能；2. 在线教育网站开发和维护；3. 直播平台(教育行业)的开发及维护；4. 按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5. 积极参与工作相关技术的研究。任职资格：1. 大专以上学历，2年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2. 精通LNMP（Python）架构下的程序开发，用Python开发过项目并上线；3. 熟悉关系型数据库操作，拥有/Mysql/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验；4. 熟练掌握Django框架，了解jQuery、Smarty,Memcached,Redis、CSS等技术；5. 具有Linux/Unix下开发经验；6. 具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；7. 熟悉Git，有开源项目贡献者优先。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师任职要求：1、学历：大专及以上学历；2、具有较强的沟通能力和问题解决能力；4、工作积极主动、认真负责，能够承受一定的工作压力。招聘python讲师或者Go讲师地点：深圳南山区大学城室外桃源创意园薪水:面谈任职资格:1,  拥有良好的表达能力，热爱授课2，精通python基础3,   熟悉MySql、Redis、MongoDB等数据库的开发与应用4，精通Django等Web框架或者有爬虫数据分析经验者优先；5、工作认真负责，严谨细致，有良好的团队精神6、有授课经验优先。7、有Java授课经验可以转python讲师或者Go讲师，企业培养(很重要!!!)


职能类别：

培训讲师


关键字：
50岗位职责：1、 制作课程案例，编写教学文档；2、 负责攻关技术难点，学习最新的技术，整理文档并；任职要求：1、 熟练掌握Python语言，3年以上Web开发经验；2、 精通Python程序设计、熟悉Flask、Django或Tornado等框架；3、 熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis等数据库，以及数据库优化；5、 熟悉HTTP协议及原理，Socket通信；6、 熟练使用git、svn等源代码版本控制软件；7、 熟悉golang, lua等语言优先，有爬虫相关项目经验优先；8、 熟悉前端开发HTML+CSS, Javascript, Jquery, Ajax,熟悉react为加分项；9、具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力;


职能类别：

培训讲师运维开发/Python开发工程师岗位职责：1.运维平台的开发包括：监控、数据分析、资产管理系统、密码管理系统等； 2.运维架构设计规范，及核心脚本开发； 3.开发或应用各类运维工具和运维平台，持续提升业务系统运维与监控的数字化、自动化及智能化能力。任职要求： 1.熟悉python语言，熟悉django框架； 2.熟悉前端开发语言及框架，如：javascript、jquery等； 3.熟悉linux操作系统，mysql数据库； 4.欢迎大数据/人工智能/机器学习领域应届硕士毕业生应聘。薪资福利待遇：    1.周末双休    2.购买五险一金    3.法定假日+带薪年假


职能类别：

脚本开发工程师

网站架构设计师


关键字：
运维
Python
Linux
大数据
前端开发工作内容1． 使用python设计以及开发公司私有构架的业务系统2． 采集数据以及存入数据库工作要求：1. 计算机软件专业或相关专业本科及以上学历，名校及硕士以上学历择优2. 扎实的python基本功，拥有使用python实现私有架构的经验3. 有开发python调用c接口的经验优先4. 有python开源项目开发经验优先5. 熟悉python网页爬虫6. 有责任心,对IT技术有热情,可以在无监督的环境下独立完成公司交代的任务7. 熟悉SQL 等关系型数据库的使用，连接，查询，管理，维护8. 有期货及证券交易系统研发经验优先薪酬：2-3万/月 + 绩效奖金


职能类别：

高级软件工程师

系统架构设计师


关键字：
python
软件
c
构架师
开发
IT
程序员1、根据编程教案，不断完善授课课件。2、根据考级大纲，辅导孩子进行有关考级课程的学习。3、根据排课计划，按时到岗，上好每一堂课。4、与小朋友课堂积极互动，激发孩子学习热情。5、课后完成学生课堂评价，与家长保持定期交流。6、配合教研主管完成相关工作。岗位要求：1、周末有连续性完整的工作时间，2、计算机或机械电子专业，对Arduino、C语言、Phyton、图形编程等编程软件有一定的使用经验。3、善于交流、乐观开朗。


职能类别：

软件工程师

计算机辅助设计工程师


关键字：
编程岗位职责：           1、开发、测试和维护量化交易平台，完成交易策略的开发、调试和实施；          2、负责业务接口定义研发；       3、负责实现策略代码。任职要求：      1、精通    Linux 下的Python编程，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力；       2、熟悉celery， flask，eve， django等架构，熟悉数据库操作，如mysql，mongodb等；       3、具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解；       4、具备、证券、期货量化交易系统开发经验优先。  


职能类别：

软件工程师


关键字：
区块链
量化投资
Python1. 一如既往的欢迎海归硕士研究生；一律按正式员工培养。2. 投递前，请确保你已熟练掌握一种语言：H5, JavaScript, Python, C#/Asp.net，Java，PHP, C, Swift岗位职责：1.按照工作计划和进度完成系统模块的开发任务，保证开发的质量；2.沟通需求和开发中遇到的相关问题； 3.能承受压力，有责任心和上进心，能不断学习完善自我技术知识体系。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2.熟练掌握Visual Studio，Eclipse等开发工具，至少精通以下编程语言中的一种：H5, JavaScript, Python, C#/Asp.net，Java，PHP, C, Swift；3. 欢迎2019年即将毕业的同学投递简历！表现优秀者可拿正式员工薪水并在毕业后转正式员工。Job Responsibilities1 Assist consultants to implement cloud computing project;2.Assist R & D manger of cloud computing and virtualization product development and software testing;3. Assist in software and system testing: functional testing, integration testing, stress testing, etc.Job Requirements:1. Have Bachelor degree or above, major in computer or related ;2. Familiar with Visual Studio, Eclipse development tools, at least proficient with one of the following programming languages: H5, Javascript, C#/Asp.net, Java, Python, Object C;3. Welcome 2019 graduates! Person with outstanding performance can take formal employee salaries and turn  to  formal employee after graduation.


职能类别：

软件工程师


关键字：
软件开发
web前端
.Net
c#
java
PHP
Python
云计算
人工智能岗位职责：1. 与产品经理一起，完成公司各类金融数据的生产、校验；2. 优化数据生产流程，提升数据生产效率；3. 负责相关后端组件的开发、调优。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，能够阅读英文文献；2. 3年以上 python 开发经验，熟悉c/c++；3. 良好的编程风格，熟悉常用类库，熟悉 python 后端程序的性能优化；4. 熟悉常用数据库，如 mysql，mongo 等。加分项：熟悉分布式系统架构，有过高可用经验优先；对操作系统、计算机网络有深入了解；了解相关金融知识，在金融相关企业开发经验。 


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
金融数据
Python开发
分布式系统岗位职责：   1 负责趣拿各种业务数据的ETL工作；   2 能够独立进行数据建模，能够利用各种分类、聚类、协同过滤、推荐等算法开展数据挖掘工作，具备较强的算法实现能力；   3 协助完成趣拿数据统计分析工作中的各种数据的准备工作；   4 负责数据相关业务系统的开发工作；任职要求：  1 数学、统计学、经济学、计算机科学及相关专业毕业，2年以上数据处理和分析经验;  2 熟悉Linux开发环境，掌握常用算法和数据结构;   3 精通SQL，熟练应用sqlite，redis，mongo等NoSQL数据库;  4 熟练掌握python技术栈，熟练使用pandas，numpy, matplotlib等常用的数据分析处理与可视化包;  5 有web服务开发经验，能熟练使用常用web框架，熟悉各种性能优化技术;


职能类别：

软件工程师


关键字：
python岗位职责：1、负责自动化开发、测试、部署、运维等工具的设计和开发；2、负责推动、优化和完善整体开发与运维流程；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上软件开发经验、1年以上Python开发经验；2、熟悉Linux平台环境的开发，熟悉TCP/IP，HTTP协议原理与Socket编程；3、熟练运用 Python 语言，熟悉 Python 标准库和流行的第三方库，有良好的面向对象编程思想;4、熟悉Docker工具，熟悉Devops工具，如：ansible/Jenkins等；5、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库的使用；6、熟悉系统集成开发和维护，服务器自动化配置管理等工作7、责任心强，虚心踏实，有良好的团队精神，良好的表达沟通能力。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Java工作职责： 1、 对爬虫系统中的问题进行分析，解决。 2、 分析结构化和非结构化数据，并对数据抓取、信息提取、去重、清洗； 3、 对程序的Bug进行修复以及新功能的二次开发。 任职资格： 1、 本科或以上学历，计算机软件或相关专业 2、 两年及以上开发经验，有爬虫或解析相关开发经验，熟悉http协议、正则、多线程等 3、 精通PHP + Python语言，熟悉scrapy框架 4、 熟悉Oracle数据库及PL/SQL； 5、 略懂VBA 更佳6、 有上进心和责任心，有良好的沟通能力，逻辑思维能力和团队协作能力。   


职能类别：

高级软件工程师

数据库工程师/管理员


关键字：
PHP
Python1、 负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作  2、 参与相关需求分析、业务逻辑流程设计及文档编写  3、 参与数据模型设计和实现  4、 参与性能优化  5、 参与新技术研究学习及应用    ? 职位要求    1、 计算机相关专业本科及以上学历   2、 熟悉常用数据结构和算法  3、 熟悉Python语言，3年以上Python项目开发经验，熟悉Java/C/C++/R/golang/Scala等语言者优先  4、 熟悉Flask, 或Tornado、Django框架，并深入了解其中一种  5、 熟悉至少一种关系型数据库（Mysql、Postgresql）、了解至少一种Nosql数据库（Redis、Mongodb）  6、 熟悉LINUX系统，熟悉HTTP协议，熟悉Docker  7、 熟悉RESTFUL API设计风格和规则  8、 具备良好的编码规范、学习能力，有独立分析解决问题能力  9、 工作认真负责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力


职能类别：

软件工程师

其他1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。岗位要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；5．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；6．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：

软件工程师1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试2、负责后端相关文档编写3、参与后端的需求和设计讨论任职资格：1、名校本科及以上学历，计算机或相关专业2、熟悉Python，编程功底扎实3、熟悉Linux开发环境，熟悉Redis及Mysql等数据库4、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力5、***技术类竞赛（如数学建模、ACM）一等奖获奖者优先


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python职位描述：1、用Python开发Odoo（OpenERP）客制化新模块；2、实现Odoo和其他系统的接口，比如电商平台、财务软件或ERP（SAP/金蝶/用友）等；3、以Odoo作为平台开发前端网站；4、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、负责成员技术培训及指导。岗位要求：1、3年以上Python/Odoo开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；6、具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；7、有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力；8、有一定的英文水平者优先考虑。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师岗位职责：负责公司HEX SAAS云平台/商家连锁平台业务功能设计、开发与实现；平台业务产品模块改进和性能优化；平台api，sdk设计与实现；相关产品文档撰写与更新。岗位要求：具有团队协作工作经验，能熟练使用svn,git等分布式代码控制管理仓库工具；熟悉python语言，至少了解一种framework（tornado,flask,Django等）；熟悉或了解一种或多种高级编程语言（除python外）,如nodejs,go,ruby,等优先考虑；熟悉PostgreSQL/Redis等常用的开源存储工具；熟练掌握OO的编程思想，掌握多种常用设计模式；了解mircoservice，了解soa架构这优先考虑;了解异步处理，消息处理模式，具备HTTP，TCP等网络服务端开发经验，并能针对具体业务场景做并发异步服务的开发和优化。员工福利：1、遇见的是一只年轻化团队，来自全球大公司的同事一起工作，易沟通，有活力，好相处；2、薪酬无上限，只要你能力够强，绩效、项目奖金、期权体系完善；3、入职当月全额上缴五险一金，工作居住证这些都是标配；4、试用期工资=转正工资，试用期还扣20%我们觉得太没诚意； 5、生日节假日等福利不会少；6、弹性工作，我们提倡高效率的办公模式；7、我们的免费下午茶各种好吃的，天天不重样，水果不间断，妈妈再不用担心不长胖了；员工关爱1、每年不定期组织员工健康活动体检，关注员工的身体健康；2、每年举办盛大年会，让员工得到归属感与自豪感；3、不定期举办员工活动、体育竞赛等优秀的团队，扁平化的管理，轻松活跃的氛围，面试时见到Leader你就知道了；当然，如果你够优秀，升职加薪走上人生巅峰也是不在话下的！


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
SAAS
python
framework
tornado
flask
Django
nodejs
go
ruby岗位职责：1、负责公司爬虫系统的设计、研发与维护；2、设计爬虫策略与算法，提升抓取效果；3、持续优化系统，提高系统的稳定性及性能。职位要求1、1-3年爬虫系统相关开发经验；2、熟悉常用数据结构及算法；3、 熟悉HTTP协议，中文汇编（易语言）；4、 熟悉移动设备App的网络请求抓包和分析。5、shell脚本编程，python爬虫脚本，了解过linux命令。加分项1、熟悉PHP/Pythonde.js；2、了解在线音视频播放基本原理。其他：我们有着完善的薪资福利体系和丰富多彩的员工生活1. 一年1-2次调薪；2．年终奖：年底双薪；3．娱乐旅游活动：每周羽毛球、每月市内户外游、每季度省内周边游、每年省外或国外游；4．下午茶：公室零食饮料不限制提供，更有酸奶水果、每周一次下午茶会，各种无限制；5．大事补贴:逢婚、育、大病等个人大事给予礼金；6. 每月员工生日会：每月都可以吃到名品蛋糕，公司还为寿星准备礼物哦7．节日补贴：节假日组织聚餐、各种节日礼品及现金补贴；8．内部培训福利：鼓励内部或邀请外部牛人知识技能给予相应奖励；9．优秀员工奖：每两月选出若干优秀员工给予奖励；10. 文化书籍福利：买什么书你说了算，公司负责采购书本供借阅共享，提高知识技能（书籍类型不限）……


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
shell
python
linux岗位：python高级工程师岗位职责1.负责业务系统的功能模块的设计与实现； 2.持续重构与维护功能模块，保持可用性、稳定性及扩展性。 任职要求 1.独立开发过至少一个web项目，至少2年的python研发经验；2.精通restful接口标准，熟悉RPC开发模式； 3.精通Python web开发框架，有Django/flask/celery至少一项开发经验； 4.精通Web前端编程，HTML、CSS、jQuery，熟悉React/Vue其中一项优先；5. 熟悉shell脚本开发； 较强的协调沟通处理问题的能力 6.加分项： 有自己开发的github开源项目； 有自己的技术博客；


职能类别：

Web前端开发

软件工程师


关键字：
python1、负责公司产品需求分析、设计和开发；2、开发内部系统和新系统功能模块；3、负责设计文档及培训资料的编写。偶有出差需求任职要求：1）良好的python技术功底，熟悉常用架构模式，熟悉常用算法和数据结构，能够独立开发，有较强的学习能力，编程习惯良好，具有2年以上软件应用开发经验且至少参与过2个完整的项目；2）精通python常用框架Django，Django Rest framework等，对java语言有一定的了解；3）熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，nginx部署，维护工作；4）有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；5）熟悉面向对象，熟悉服务器性能，安全性，稳定性优化 ；6）良好的英文读写能力；7）善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力。为人处事积极乐观。加分项：1.喜欢跟踪和尝试新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队2. 有Celery/Docker使用经验者优先3.有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
python
Linux
Django
Mysql
oracle
nginx
uwsgi
redis1. 负责后端的设计及实现，参与优化重构。 2. 研究比特币、以太坊及其他各种链的基本架构、协议原理等，对接其接口。分析区块链应用层产品的设计，关注业界最新的技术成果，保持技术进步。 职位要求 1. 一年以上服务端开发经验 2. 至少熟悉一种web框架 (Django，flask, Tornado等)，具有独立完成项目开发的能力 3. 在网络编程、分布式一致性算法或数据库中任一方向有一定开发经验 4. 良好的编码和文档习惯，熟悉基于Git的团队合作开发模式 5. 精通Python语言，有solidity或c/c++开发经验者优先


职能类别：

互联网软件开发工程师

高级软件工程师岗位职责：1. 与开发工程师、产品经理协作，基于Django做业务网站后端开发；2. 开源ERP系统二次开发 3.维护爬虫系统和调度系统；4. 负责多个业务网站和APP数据的数据爬取、解析、过滤，清洗、消重、结构化处理等工作，提升平台的抓取效率。技术要求：1. 掌握一门 Python Web 开发框架(Django、Flask 等)2. 有ORM框架使用经验3.了解scrapy框架原理, 有爬虫开发经验4. 熟悉MVC开发架构以及前后端分离技术5. 能适应基于linux平台下的开发环境, 熟练掌握git, 能阅读英文文档6. 了解消息队列原理以及跨进程通信7. 熟悉使用至少一种关系型数据库及非关系型数据库(MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB.etc) 任职要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业毕业，至少2年以上python开发经验2、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力；3、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感。


职能类别：

软件工程师


关键字：
django
后台开发任职要求：熟悉Python（Py3 &  Py2.7），有Automation，Yaml开发经验；熟悉前后端交互，至少了解一种WEB开发框架；对IaaS平台（vSphere，OpenStack）有一定的了解及相关开发经验；对PaaS平台（Kubernetes，Docker，Cloudify，Cloud  Foundry等）有一定的了解及相关开发经验；对监控平台（Zabbix，Prometheus）有一定的了解及相关开发经验；熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；具备基础网络技术知识，熟悉了解HTTP网络协议优先；良好的编码风格，具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力；良好的沟通能力和团队合作精神。


职能类别：

高级软件工程师1. 负责应用系统和支撑系统的开发和维护2. 负责支撑业务的其他项目的开发和维护3. 编写相应的单元测试.任职资格：1、精通Python，精通Tornado、PyQt2、精通MySQL／Redis／Memcache等数据存储，对OA和进销存系统有相关认识和经验3、熟悉常用Web相关技术，如Web框架、HTTP协议、TCP/IP协议、Web安全、Nginx等4、熟悉互联网产品和服务的开发过程5、具有良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和自己的开发经验


职能类别：

软件工程师职责描述： 1. 负责公司大规模爬虫数据采集系统前后端功能及模块接口的开发工作； 2. 参与爬虫及搜索系统前后台技术框架和实现方案，负责设计并实施技术规范；  3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4. 独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求； 5. 带领组员进行任务拆分、对接、技术评估、验收。任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机类相关专业； 2. 3年及以上数据类项目实际工作经验； 3. 精通Python Web，有一定高并发的互联网产品项目开发经验； 4. 具有持续性分布式网络数据爬虫经验； 5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本； 6. 掌握jquery、vue、bootstrap等前端常用技术； 7. 掌握html、JavaScript、CSS等WEB开发相关技术; 8. 熟悉git版本管理工具； 9. 拥有良好的代码习惯及算法设计能力；10.具有高度的责任感和良好的团队沟通能力。


职能类别：

高级软件工程师岗位职责：1、熟悉Python学科课程体系知识2、协助师资指导学生操作、答疑，以完成课堂实操及练习3、跟踪学员学习情况，疑难问题及时收集反馈师资，并跟进结果4、协助师资收发作业、监考等工作，保证作业及考试成绩的真实性5、师资安排的其他技术性工作任职要求：1、本科及以上学历，有培训机构助教工作经验者优先2、有主动学习和超强服务意识，与学员建立良好的关系3、熟悉Python开发，了解网络爬虫基本知识4、熟悉Http/Html/Xpath等5、熟悉Scrapy或pyspider，有爬虫经验，熟悉爬虫调度策略6、有服务器编程经验，熟悉elasticsearch，lucene，hive，redis之中两个，熟悉更多者优先


职能类别：

培训讲师

培训助理


关键字：
Python
爬虫
培训1.搭建量化策略开发平台；2.维护量化模型交易基础设施，如数据库、策略库等； 3.为量化交易提供支持，包括数据整理、分析工具实现等； 4.整理、分析量化交易系统的日志文件。  职位要求 1.2年以上Python量化平台开发经验，可以熟练使用Python，熟悉数据结构和算法; 2.熟悉掌握Python数据分析相关库，如NumPy、SciPy、Pandas、Matplotlib等； 3.使用过VNPY,QuickLib，zipline中至少一种进行过量化平台开发； 4.熟悉MongoDB中的一种； 5.有量化平台开发经验优化； 6.了解Matlab优先； 7.熟悉C/C++开发者优先


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python岗位描述：参与云计算管理平台开发建设工作；完成云计算管理产品设计，开发，测试标准化迭代开发工作。为众多的企业级用户提供更简单、更安全、更有价值的产品。岗位要求：1、本科及以上学历，专业不限；2、熟悉Linux/unix操作系统基础原理，熟练使用Linux系统；3、熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据传输、安全、计算机体系结构方面的知识4、熟悉使用Django, Flask, Tornado框架中的至少一种；熟悉Python语言开发，有Openstack等微服务开发经验优先；薪资待遇：详见官网薪资福利版块招聘地点：招聘行程中所涉所有城市招聘人数：10人工作地点：深圳


职能类别：

软件工程师岗位职责：1. 负责云图系统开发与维护2. 负责推荐系统开发与维护任职要求：1.五年以上相关工作经验；2.计算机相关专业统招本科及以上学历；3.精通Linux，熟悉python编程语言以及shell脚本；4.善于沟通与协作，团队协作意识强，能够适时重构，编写优雅代码；     5.熟悉 hadoop & spark & flink 者优先6.熟悉 scrapy & selenium 者优先7.熟悉 redis & memcache & mongodb 者优先


职能类别：

互联网软件开发工程师

高级软件工程师


关键字：
Linux
python
hadoop职位信息：1. 开发公司软件平台及其相关应用，参与系统的业务分析、架构设计、开发以及测试。2. 作为核心工程师，负责Datapipe系统的设计和编码。3. 指导软件质量审查，提升开发质量和效率。监控系统运行状态，及时优化系统性能。Requirements：1. 5年以上Python语言为主的在线服务架构设计、开发经验，有过高并发、高可用的大型项目经验者优先2. 精通Python编程，熟悉常用的Python框架如Tornado，Django，Flask等并深入了解其原理3. 具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式4. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制和原理能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题有大型分布式系统设计经验者优先5. 熟练掌握mongodb、redis、rabbitMQ、kafka、Linux shell脚本等6. 很强的架构、平台设计和开发能力7.熟悉GitHub,JIRA。


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python岗位职责：1、负责Python 后端开发；2、参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；3、负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；4、负责应用服务端的设计，开发，维护；5. 参与公司基于深度学习项目的工程化；6. 参与公司机器学习项目的算法部分。任职要求：1. 精通 Python 语言, 3年以上Python开发经验，熟悉 Django/Tornado其中至少一种框架, 并有1年以上该框架的开发经验；2. 计算机相关专业本科及以上学历；3. 精通Python服务端编程，精通网络编程；4. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；5. 熟悉RESTful规则，有实际API设计经验；6. 有使用Python做numpy、pandas方面的经历，具有开源项目开发经验者优先；7. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于，良好的客户服务意识。技能要求：python 机器学习 推荐算法


职能类别：

算法工程师按照讲师教学计划，进行学员辅导工作，提高学员满意度 岗位职责：1.按照讲师的授课内容，完成学生的指导、复习、串讲工作 ；2.每天对前一天的讲课内容，组织学员进行全面的复习；3.指导学员上机操作，解决学员遇到的问题；4.把每周的授课内容进行整理，为学员进行串讲、测试，督促学员学习；发现问题学员，及时跟踪、反馈，并帮助学员；5.积极参与部门内训，保证技术的先进性。岗位要求：1.具备比较强的沟通表达能力，有一定的气场以及控场能力；2.及时与被支持中心进行沟通，解决被支持中心的技术问题。技术要求：懂python开发语言、WEB前端框架知识；有积极向上的心态，能够独立辅导学员技术知识；会串讲，能交流，带班稳定。 适应加班，讲课；能够独立开发自己的一套课件。该职位全职工作属于公司正式员工编制，一经录用将享有：1、 保障薪奖: 入职报到享受优质的奖励机制 高底薪+丰厚奖金；2、 晋升管道畅通；3、 签订正式劳动合同，完整合规的社会保险和住房公积金以及餐补；4、 每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；5、 每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；6、 丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。培训体系：1、 新人阶段：一对一带教+专业技能培训+丰富产品知识培训；2、 成长阶段：每周专业的课程培训+职业素养培训。


职能类别：

项目经理工作职责：？ 负责 Web 项目的功能开发、调试和维护；？ 参与产品需求分析、系统设计等开发流程 ；？ 参与代码评审。岗位要求：？ 2 年以上互联网、B2B、B2C 或金融保险行业工作经验；？ 对 Web 开发技术栈有清晰的理解，使用过至少一个 Web 框架；？ 有 Python Web 开发经验 或者 愿意使用 Python 工作；？ 具备扎实的基础知识，良好的编码习惯，懂得面向对象的基本观念，会重构，有代码洁癖；？ 具备良好的自学能力、沟通能力以及合作精神；？ 熟悉 Linux、CSS、HTML、JavaScript 更佳；？ 有 blog 或 github 项目优先考虑。


职能类别：

互联网软件开发工程师工作内容：1、整理深度学习训练数据的文件资料；2、文本、商品识别、OCR识别模型迭代训练，并检验测试训练效果；3、需要将训练遇到的问题与算法团队和数据采集标注团队沟通。4、与算法团队沟通，完成数据采集、清洗和标注工作。岗位要求：1、计算机相关专业2、了解基本的Linux命令3、了解基本的python代码4、善于沟通5、好学上进、工作细心6、对机器学习和深度学习感兴趣，有过这方面的探索和尝试


职能类别：

数据库工程师/管理员

数据通信工程师工作职责：1、负责DevOps平台，运维自动化平台等核心系统开发；2、参与公司Python技术栈的基础设施研发；3、参与需求分析，交付设计文档，任务分解，估算开发工作量并按时交付；4、审核同事代码，提出有建设性的意见。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、两年以上Python开发经验，熟练掌握Python3，对Python元编程有一定的理解和实践；3、熟练掌握一种主流开发框架（Flask、Django），熟悉常用的Python的标准库、第三方库；4、熟练Web开发相关的技术栈(Html、CSS、JS），理解HTTP协议；5、熟悉至少一种SQL和NoSQL数据库技术；6、具备一定的英文文档阅读能力，能够快速查询各类官方文档和开源代码；7、有责任心，并有较强的执行能力；愉快沟通、高效协作，对写出高性能优雅的代码有技术追求。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
Python
开发
互联网工作职责：1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。职责要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、至少 3 年 Python 使用经验，能熟练使用Linux；3、精通/熟练掌握 Flask 开发框架；4、精通/熟练掌握 MySQL 数据库；5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；6、计算机操作系统基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型，有一定 OO 思想基础；7、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯；8、优先考虑：有过运维系统、云计算平台或者财务平台开发经验，有过数据统计、分析经验等。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
Python
软件开发
Flask岗位职责：1、参与讨论产品需求，能提出合理的建议；2、针对软件方案进行代码编写、单元测试、BUG修复；3、参与Web应用的开发和调试；4、对软件系统维护和完善。任职要求：1、思路清晰，思维敏捷，具备良好的沟通能力和团队合作精神；2、1年以上Web服务器端开发经验，有Python Web框架使用经验（Django，Tornado，Pylons，Flask等）；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先；4、有前端经验者优先；5、了解各种常见算法并能灵活运用；6、了解 linux系统，熟悉常用的指令，能使用linux系统进行代码开发；7、了解版本管理工具svn，或者git；8、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理地将其引入项目； 9、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先。 


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
软件开发
工程师
新零售
无人商店
机器人1、编程及文档化(标准, 质量, 时间控制) · 根据产品需求完成需求分析与模块设计 · 负责研发产品的基础架构设计,开发和升级维护 · 按照代码标准，保证良好的代码风格和质量 · 根据要求按时更新文档 · 对所负责项目或任务的生产运营中的问题进行解决，并协作完成运营过程中需要开发配合完成的工作 · 能够发现和解决系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性2、配合经理完成相关任务目标 · 对所负责项目和任务的进度、质量进行控制，并和相关需求以及测试人员进行协作配合，确保开发任务的完成 岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历，三年以上后台开发经验；2、熟练Python和Flask框架，代码能力优秀；3、熟练使用MongoDB；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；5、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯；6、加分项：有系统部署或运维相关的经验；或熟悉操作系统、存储、上线等技术栈，包括但不限于：docker、devops或rhce ccnp证书等相关；7、具备英语阅读能力，CET4或以上；


职能类别：

互联网软件开发工程师岗位职责：参与技术方案讨论，使用Python开发分布式任务调度系统；负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；负责团队成员技术培训和指导，带领团队完成开发任务。任职要求：硕士及以上学历，若经验丰富本科亦可；3年以上相关工作经验；计算机相关专业本科或以上学历，具有扎实的计算机基础与优秀的编程能力，至少三年相关工作经验；精通Python语言，熟练使用至少一门面向对象语言；熟练掌握至少一种Python Web后端框架，能独立开发RESTful API服务，熟悉Python后端程序的性能优化；熟练掌握至少一种Web前端框架，如Vue.js、Angular.js、Ext.js、React.js、jQuery等，能够独立进行前后端开发；熟练掌握MySQL、Redis、RabbitMQ、PostgreSQL、MongoDB、Kafka中的至少三种；熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux Shell，熟悉使用git等代码管理工具；熟悉分布式系统架构，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；熟悉Celery、Airflow等分布式任务调度框架者优先；有一定的英文水平者优先考虑。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师岗位职责：1、负责公司运维平台的开发，实现运维自动化管理；2、配合原厂完成他们对服务器如阿里云或者aws的权限划分、管理与监控等等；3、参与设计、开发、优化公司各应用系统和运维平台的体系架构；4、运维相关工作的技术支持岗位要求：1、计算机或相关专业，了解Linux，Windows基本操作，三年以上工作经验；2、熟悉Python，使用过Django、flask等应用框架，有过python项目经验者优先考虑；3、对云计算如阿里云、腾讯云、aws有一定的了解；4、有MySQL、redis、Linux基础知识；4、思维敏捷，富有创新精神，具备良好的分析判断能力；5、有良好的沟通能力和学习能力，对工作认真负责 积极主动.


职能类别：

技术支持/维护工程师


关键字：
django
REST，JWT岗位要求：1. 2年以上Python开发经验，熟悉常用的设计模式；2. 熟练使用Linux环境;3. 熟练掌握以下一种或多种数据库：MYSQL, HBase, MongoDB, Redis；4. 了解Python Web框架，如Flask；5. 重视代码文档，拥有良好的代码习惯；6. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务并对进度有把控能力；7. 了解PHP优先


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师1.精通Python语言，至少有一年Python相关工作经验2.熟练掌握至少一种Python Web框架3.熟练Mysql，Oracle数据库中任何一种4.精通Http协议，Javascript，HTML语言5.精通Linux 下Shell、Python两种脚本语言编程6.有机器学习，深度学习等相关领域研究和开发经验者优先7.且有自动化运维开发经验优先8.能够熟练使用Caffe、Tensorflow、Theano、Torch等任一种主流的深度学习框架者优先9.热爱教育行业，热衷技术钻研


职能类别：

讲师/助教

软件工程师


关键字：
Python讲师
讲师
Python
python岗位职责：运维及开发任职要求：1、全日制统招本科学历，计算机相关专业；2、2年以上开发经验具备python开发能力；


职能类别：

软件工程师


关键字：
运维开发工作职责:1、构建统一高效的云计算资源调度与自动化运维平台 2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，实现对数据中心整体成本的管控优化任职资格:1、统招一本本科及以上学历，3年以上工作经验，有Openstack开发/实施/运维经验 2、熟悉操作系统原理、网络协议栈、存储基础知识等，对云计算有深刻理解，具备架构设计和分析、定位问题的能力 3、熟练掌握一门常用的后端开发语言Python/Go 4、熟悉OpenStack架构，具有核心组件（nova/neutron等）的维护或二次开发经验 5、熟练掌握云计算网络、分布式存储、容器技术其中之一，了解当前热门的容器生态核心开源项目，如Docker、Kubernetes、Etcd等 6、参与过OpenStack社区贡献优先


职能类别：

软件工程师岗位职责： 1、参与后台服务系统的需求整理和开发工作; 2、负责系统性能优化和改进; 3、独立开发一些公司产品需要使用到的工具和模块; 4、协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署.  任职要求： 1、熟悉 python 编程语言，精通 django 框架者优先，有完整项目经验者优先,能独立完成项目构架; 2、能独立完成 python 模块开发，熟悉python模块编写的一些规范; 3、经验具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先； 4、有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神.  【福利简介】 1、 工作时间：周一至周五9：00～17:30，午休1小时，双休日； 2、 休假：除法定节假日之外，工作一年以上可享受带薪年休假； 3、 员工依法享受各种国家法定假期（元旦、春节、清明、五一、十一、端午节、中秋节等)； 4、 每年都有全体员工旅游计划； 5、 每一位公司正式员工都可享有完善的社会保险福利及年假、婚假、产假等； 6、 年终双薪。 


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
软件开发
开发工程师
计算机
python
Django岗位职责：1根据业务需求，可独立完成技术可行性报告、概要设计、详细设计、并撰写相关文档；并负责讲解相关设计；2. 搭建系统开发环境，完成系统框架与核心代码开发。任职要求：1.熟悉python语言服务端开发，2年以上开发经验；2.熟悉django/tornado等python框架，有大开发项目经验优先；3.熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术；4.熟悉mysql数据库开发与优化；5.有良好的编程理念和项目架构设计；6.熟悉saltstack/puppet/ansible等开源运维工具，熟悉测试工具。


职能类别：

互联网软件开发工程师岗位职责： 1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统； 2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 3、负责爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动。 任职要求： 1、具有实际爬虫开发、内容提取工作经验2年以上；3年以上Java、python开发经验；熟悉scrapy框架； 2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识； 3、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息； 4、了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等； 5、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先； 6、拥抱新技术，有很强的学习能力； 7、具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先。


职能类别：

软件工程师


关键字：
爬虫
Python
scrapy
java●岗位职责：1. 参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能;2.优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题；3.提供高质量的代码及完整的结构化文档；4.保持和产品经理、技术经理的紧密合作，根据他们的需求提供解决方案；●任职要求：1. 5年以上工作经验；2. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python服务端编程，有较强的编码能力及良好的编程风格;;3. 熟悉MySQL等常规数据库，对数据结构和算法有比较好的理解和实践;4. 熟悉MVC架构，Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先;5. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力。


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
虚拟试衣
新零售
技能赋能
AI
人脸识别岗位职责：1、参与产品需求的讨论，编写相应的设计文档2、参与产品控制管理功能模块的开发和代码维护3、严格测试，保证代码的可靠，安全任职资格：1、计算机或相关专业大专学历以上；2、能完成软件测试、软件调试工作，有独立解决问题的能力，良好的技术设计文档写作能力；3、具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力；4、能熟练阅读中文、英文技术文档，富有团队精神,责任感和良好的沟通能力。


职能类别：

软件工程师

手机应用开发工程师工作职责：1、协助测试工程师搭建和维护测试环境;2、执行测试，并提交软件缺陷报告，参与缺陷分析;3、维护和更新测试用例，测试文档等;4、评估软件质量;岗位要求：1、大专以上学历;专业不限，软件工程/计算机IT/理工类专业优先;2、初步了解软件测试的基础理论;3、积极主动、踏实严谨、勤奋好学，热爱测试工作;4、欢迎应、往届毕业生加入;福利待遇：五险一金、年底双薪、带薪休假，年度旅游、加班补助、年终奖等福利工作时间：周一至周五,双休,早九晚六


职能类别：

测试员

文档工程师岗位职责:1、根据开发需求，完成基于Python的模块开发；2、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线；3、遵循开发流程和开发规范，完善代码注释。  岗位要求:1、掌握Python语言，有良好的编码风格；2、熟悉面向对象编程方法；3、了解Linux系统基本操作；4、有ERP开发或者HCM开发经验优先；5、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识。6、了解XML、RESTful或WebService 者优先录用。7、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL等技术者优先录用。8、英语阅读能力在4级及以上水平。


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Python开发岗位职责：1、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成；3、处理服务端开发中的常见问题。职位技能要求：1、本科及以上学历，相关专业优先；2、3年以上相关工作经验；3、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；4、熟练使用 Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据，对于 Python开发中常用库了解深入，熟悉 Python Web Framework（django，Flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式；5、熟悉敏捷开发 ( Scrum、XP )；6、有复杂应用的架构设计和研发经历的优先。 素质要求：1、先有学习意识，才谈学习能力；2、对挑战性问题充满激情，享受日益强大的过程，拒绝死于安乐和平庸；3、负责任，用结果说话。4、坦诚开放，拥抱不足和变化。


职能类别：

大数据开发/分析

高级软件工程师


关键字：
redis
mysql
framework
django
flask
scrum(1)      开发网页自动化脚本；(2)      负责商品信息结构化，编写自动化脚本解析网页信息；(3)      设计、开发、测试、部署以及维护并改进各子系统。任职资格：(1)      本科或以上学历，3年以上Python开发经验;(2)      熟练使用C++，Java，My SQL；(3)      熟练使用Python或其他脚本语言，有兴趣和能力根据需求学习其他编程语言；(4)      熟悉Unix/Linux环境，能独立设计开发包括前后端交互的业务子系统；(5)      了解搜索引擎、电子商务、社交类应用的系统基本架构，能对已有的子系统进行优化调整的优先；岗位要求： (1)      具备良好的语言表达能力、沟通能力、质量意识；(2)      具备强烈的进取心和责任感, 极强的学习能力及良好的团队合作精神;(3)      扎实的编程基础，良好的编码习惯。


职能类别：

其他1:精通Python语言，3-5年Odoo/OpenERP开发经验，有Odoo10以上的开发经验。2:熟悉常用web前端开发技术，包括JavaScript,HTML/CSS,Vue 等。3:熟练掌握Odoo技术框架Tornado/Django/Flask/，能独立完成系统搭建。4:熟练使用GIT管理代码。5:熟练使用Linux，, Postgresql。6:有odoo版本升级经验，熟悉python3优先考虑。７:有redis,mongodb等NOSQL数据库的使用经验，有redis或者mongodb集群部署经验者优先8:OCA社区活跃者，有开源模块贡献者优先。9:有客户管理系统或高校教务系统开发经验者优先。岗位指责1:协助项目经理做好公司内部crm系统日常开发和版本升级。2:基于odoo系统对外接口的开发和维护。3:软件模块性能调优和打包4:快速、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计


职能类别：

软件工程师

ERP技术开发岗位职责：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构4. 完成功能模块的设计、开发、测试、文档编写等工作岗位要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；5. 3年以上python web框架(Django或Tornado)开发经验5．熟悉Linux环境，具备三年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
全栈
后端开发
linux1、大专及以上学历，熟练掌握Python语言，有两年以上Python开发经验；具有Python运维开发经验或数据分析经验者优先；2、熟悉Web前端技术，掌握html、js与css，熟悉jQuery、Bootstrap等前端技术框架；3、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本开发；4、熟悉Linux下常用开源软件的安装配置，如Apache、Nginx、MySQL等；5、具有良好的沟通能力和学习能力；6、有运维项目开发或实施经验者优先。


职能类别：

软件工程师

技术支持/维护工程师


关键字：
Python
运维
Linux1、本科及以上学历，统计学、数据学、计算机等专业；2、三年及以上互联网或工业大数据分析挖掘实际经验；3、精通python语言、R语言、Matlab、spss、sas等其中之一；4、熟练运用统计学算法、常用数据挖掘算法（主成分分析、K近邻、RNN、决策树、支持向量机、回归、朴素贝叶斯等）；5、有用户画像、商品分析、能效分析、货量预测、资产分析、行业分析经验者优先；6、具有相关行业数据分析能力者优先；7、熟悉python 后台开发相关技术；8、熟悉基于大数据Hive数仓的分析优先。9、根据公司的实际业务要求，完成较深入的专项数据分析并形成分析报告；   加分项：1、熟悉 java、python等相关语言开发者优先2、 精通一种传统数据库SQL Server, Oracle, Mysql等优先；


职能类别：

软件工程师


关键字：
python语言
R语言工作职责：1.加入一个专注、严苛、快速发展的团队，通过数据驱动的方式来制定并执行市场推广策略；2.针对Google，Facebook等公司的API接口开发客户端程序；3.理解推广活动的各种配置选项及产生的数据，编写自动化的工具来操作、获取并处理这些数据；4.建立数据模型来解释各渠道的投放效果，找到使回报最大化的策略；5.设计并实现可以有效进行大量A/B test的工具；6.开发一个高可用性的自动化平台，可以实时调整广告的投放参数。任职资格：1.拥有3年以上开发经验，有使用python web框架开发的经验，例如 flask/django；2.有使用python进行数据分析的经验，比如pandas/numpy；3.有互联网公司后台服务的开发经验，掌握数据库(PostgreSQL)、网络编程等方面的工作原理；4.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力；5.理解并认可 The Zen of Python；6.善于思考，能提出高质量的问题，系统性地分析并从根源上解决问题；7.沟通能力良好，善于团队合作。关于乐易：★极客精神     专注海外精品手机游戏和应用软件的研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品；★技术深厚     创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景；★飞速发展     成立首年盈利，4年每年100%营收增长，已获A轮融资，估值10亿人民币；★导师制        一对一的导师，助你快速成长。关于福利：★一年两次调薪★            ★绩效奖金高达10个月★★六险一金★       ★一年两次旅游★★7天年假15天带薪事假30天病假★    ★年度体检★★高大上办公环境★     ★每月团建★    ★无限量零食水果供应★


职能类别：

软件工程师

多媒体/游戏开发工程师


关键字：
python岗位职责：1、学习并理解公司的自动化测试产品设计思路；2、负责系统设计和业务模块设计，编写核心代码和单元测试代码；3、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；4、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。任职要求：1、熟悉软件开发流程，掌握多种软件开发技术，具备扎实的软件工程、数据结构与算法等理论基础；2、精通Linux系统，掌握B/S开发技术，能熟练使用Python及下列语言中的一种或多种进行编程：C/C++、Java/JavaScript；3、熟悉多种数据库系统，能用SQL进行数据库编程；4、了解多种网络通信协议；5、有网络设备或嵌入式系统开发经验者优先录用；6、有Python/Django、ExtJs、jQuery开发经验者优先录用；7、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理工专业；8、1-3年以上Python开发经验, 两年以上python服务端开发经验；9、 有持续和快速学习的习惯，有钻研精神，随时可以拥抱任何技术；10、具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。


职能类别：

软件工程师岗位职责：该岗位为银行驻场运维开发工作形式。1、协助实现存储技术部日常运维的自动化开发；2、支持数据中心现有项目落实到组内的相关自动化运维开发开作；3、根据需求参与系统的分析、设计、编码；4、根据需求负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率。任职要求：1、统招本科以上学历，3 年以上运维开发工作经验；2、精通Python应用开发，熟悉 Python Web框架（Django/Tornado/Flask) ；3、熟悉 Mysql、Redis、Mongo 等常用数据库 ；4、熟悉 Linux 操作系统的管理维护（部署、配置和调优），且有自动化开发(如 Linux Shell, Ansible等) 经验 ；5、熟悉 Docker 以及相关容器技术； 6、熟悉存储相关技术者优先；7、熟悉 DevOps 工具链和生态系统者优先，例如 Gitlab、jira、jenkins 建置与整合经验； 8、能够自我驱动，热爱技术，有强烈的上进心，善于探索和钻研；9、具备良好的沟通能力和强烈的责任感。


职能类别：

系统工程师职责：（1）熟练掌握HP-UNIX/linux/aix/windows server操作系统的常用操作指令；（2）熟练掌握基于操作系统的脚本开发(Shell)；（3）熟练掌握基于JDBC的数据库开发；（4）熟练掌握JAVA、python等开发语言；（5）熟练掌握eclipse、jenkins、gitlab等开发工具；（6）具备基于大数据平台的开发经验。（7）有版本管理经验（8）独立涉及，搭建，落地框架项目经验，（9）有过独立开发项目经验要求：1. 具备钻研精神以及较强的自学能力2.，大平台工具开发岗位福利：1. 夜班补助2. 每季度KPI3. 年终奖


职能类别：

脚本开发工程师

技术支持/维护工程师


关键字：
JAVA
python岗位职责：    1.  参维护和开发在线教育平台    2.  参与项目需求分析    3.  负责网站功能模块开发，包括前端页面，后端服务和数据库    任职要求：    1.掌握Linux常见服务架构，熟悉Linux的使用和管理；    2.熟悉现代Web架构并有实际开发应用经验；    3.熟练使用Python的WEB开发框架，如Django、Tornado、Flask等；    4.了解基本的javascript，熟悉jquery、bootstrap框架的常用功能；    5.熟悉至少一种关系数据库的使用，如MySQL, PostgreSQL等；    6.了解基本的Git概念及应用    7.掌握良好的编程规范；    8.能熟练的阅读和理解技术英文资料，使用Google搜索和stackoverflow.com并解决问题;        加分项:    1.熟悉Java，具备用Java进行开发的能力和经验；     2.具备Web前端的开发能力；    3.了解iOS的应用开发。


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
MySQL1、计算机及相关专业本科以上学历； 2、3年以上python开发经验; 有GUI程序开发经验 3、有良好的编码习惯，精通面向对象编程，熟悉常用的数据结构及算法； 4、熟悉kivy/tkinter等GUI框架及文件系统、数据库、多线程、网络编程等技术 5、熟练使用Pycharm,Git 等开发及版本管理工具  6、主动性和责任心强，服从工作安排，有良好的团队合作精神，善于沟通


职能类别：

软件工程师岗位职责:1.负责公司核心系统及框架的设计、开发、维护2.与公司内其他部分合作，推动完成系统体系建设与落地岗位要求:1.熟悉使用Linux/Unix系统，Linux/Mac作为开发环境2.了解服务端应用程序的研发，有较强的代码debug与问题分析能力3.熟悉常见的Python Web框架，例如Django、tornado等4.有良好的团队合作意识、善于自主思考，自主学习5.具备较强英文阅读能力和沟通能力，乐于


职能类别：

软件工程师【岗位职责】负责量化交易系统和监控及统计分析系统的程序开发。【任职要求】1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，有良好的编程思路及习惯；2、理解量化交易系统设计、开发、维护业务和相关算法需求；3、熟悉网络编程、数据库、进程间通讯、高性能计算等；4、熟练掌握C\C++语言，熟悉Linux开发环境下C/C++开发调试和测试技术；5、熟悉常用数据结构和算法、网络传输层或应用层通讯协议；6、具有较强的沟通能力和快速学习能力。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
量化
金融
智能投顾
c++
python工作要求：1. 负责颉一安全监控，超融合数据平台等产品设计和实现，确保效率和智能是未来颉一产品的核心组成部分  2. 负责开发和单元测试，分析、部署和跟踪云架构领域的新系统  3. 编写软件工具清理和挖掘大型杂乱的结构化和非结构化数据  4. 使用大数据架构实现分布式数据接入和敏捷虚拟化任职要求：1.   工作积极主动，学习能力强  2. 计算机科学，计算机工程，数学，或同等的实践经验  3. 3~5年经验：C/C++/Java/Python （同时有多种经验者优先考虑） 4. 精通网络编程，熟练使用多进程和多线程  5. 熟悉数据库技术，Oracle，DB2、SQLServer， Informix、Mysql、PostgreSql精通一种或多种优先 6. 精通Linux系统结构，并熟练使用各种linux操作系统命令 7. 具备良好的编程习惯，熟悉DevOps基本流程，熟练使用git等常用质量管理工具 8. 具备良好的沟通能力和团队合作精神9. 条理清晰，注重细节，务实


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Python
Linux
oracle工作职责：－公司核心软件产品开发和维护－子系统/模块设计任职要求：－2年以上Python 实际项目开发经验－熟悉面向对象编程，精通Django/Flask框架-- 熟悉Linux操作系统，精通shell脚本，熟悉Linux安全设置，软件安装部署-- 熟悉Mysql或Oracle数据库*爱学习/实践各种新技术优先


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
周末双休
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
年终分红1.精通Python，有python web开发经验，熟练使用Flask开发框架，掌握主流关系与非关系型数据库。2.熟悉HTML5、CSS3、JS，熟练使用ReactJS或者VueJS开发前端功能页面。3.熟悉C/C++，在Windows或linux平台下开发熟练者优先。4.有PDF、Office及相关文档格式经验者优先。5.有大数据处理经验优先。


职能类别：

软件工程师工作职责：1. 负责公司相关产品系统的开发和优化工作。2. 主动发现并提出项目中出现的各种问题，积极推进项目进度。职位要求：1.至少1年以上Python后台开发经验，熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少一种框架，并具有Restful接口开发经验。2.熟练使用 MySQL, 熟悉使用 Redis, MongoDB, RabbitMQ等。3.有大规模高并发访问的Web应用开发经验者。4.熟悉Linux系统，具备编写shell脚本能力。5.如果您具有devops运维平台的开发经验,以上的体条件都不是条件~6.具有良好的编程思想，沟通，团队合作精神，优秀的分析问题和解决问题的能力。


职能类别：

软件工程师1，大专以上学历，不要求统招；2，熟悉python后台开发，有最少两年以上的开发经验；3，熟悉django框架后台开发；


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
python
Django工作内容：1、使用python语言进行功能模块的修改和开发。2、协助用户表达和细化需求。3、安装，部署和测试软件系统和功能模块。 我们希望你：1、有积极主动解决问题的能力。2、有良好的面向对象，MVC，ORM思想。3、熟练掌握至少一种版本控制工具。4、有ERP、CRM、CMS系统或大中型网站的一次开发相关工作经验者优先。


职能类别：

ERP技术开发岗位职责：1、负责ERP、MES的系统代码交接、二次开发、维护2、后续有CRM、PDM等如果使用Python,也进行开发。任职要求：1、2年以上ERP系统开发经验，有ODOO ERP(Open ERP)开发经验优先；2、熟悉Python语言优先录用；3、熟练掌握unix/linux操作系统，能进行基本Shell脚本编写；4、互联网,大数据,云计算SAAS应用软件开发经验的优先；5、本科学历，计算机，信息管理相关专业，英语四级以上。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
Python1-3年开发经验，有较丰富的爬虫系统开发经验；熟悉Linux操作系统；熟悉HTTP、TCP/IP等协议；熟悉常用数据结构及算法；精通Python，掌握爬虫技术，熟悉scrapy框架、pyspider框架等；熟悉分布式、缓存、消息等机制，例如：redis、ActiveMQ、kafka、mongodb；熟悉至少一种Sql数据库 （mysql/postgresql/sqlserver/oracle/db2）；有丰富的反爬虫经验；优秀的分析、解决问题能力，对处理未知的、挑战性问题充满激情；熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术优先；


职能类别：

互联网软件开发工程师工作职责    1、构建微博动态属性、用户动态属性的实时存储和分析系统    2、负责热点词在微博传播、搜索传播中相关的热度特征统计和分析    3、负责热点的挖掘、特征分析、流通推荐的工作 任职资格：    1、扎实的编码能力与算法基础，熟练使用Linux下的python／shell/c++/php中2门以上的语言开发    2、具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神，学习能力强    3、熟悉hadoop、hbase、hive的实现机理    4、参与过存储系统开发、实时统计系统、个性推荐的项目方向，优先选用


职能类别：

系统工程师


关键字：
Python
shell
C++
PHP
hadoop
hbase
hive
热度
存储
分析岗位职责：1、参与公司云平台产品（基于OpenStack）的系统研发；2、根据开发计划，负责公司基于OpenStack的IaaS/PaaS/SaaS云平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决部署实施过程遇到的技术问题。任职资格：1、熟悉Python，有1年以上系统开发和设计经验；2、熟悉Django开发框架3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、熟悉OpenStack ，CloudStack等云计算开源项目，有云计算的项目开发及运维经验者优先；以上要求至少满足两种5、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；6、英语四级以上。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
python
django
openstack1、良好的自动化意识，构建完整产品自动化流程；2、独立搭建测试环境，根据实际情况对产品实施自动化测试，提交测试报告，完成对产品的功能与性能验证；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、根据测试结果，协助用户撰写软件的评估报告。 任职要求：1、统招本科以上学历，2年以上软件测开发试经验，扎实的计算机基础知识；2、思路清晰，对系统开发和测试过程及职责有深刻理解。 具有良好的学习能力，有提高自己技术高度的意愿；2、具有Python开发经验，熟悉软件测试流程、测试理论知识和测试用例设计技术；3、熟悉Linux操作系统，掌据常用命令和工具的使用和操作；4、熟练掌据至少一门数据库，如MySql、ORACLE、SQL Server，熟悉SQL语法；5、熟练掌握ansible jenkins等工具；7、具有良好的沟通能力，有系统化的问题分析能力和解决问题能力；8、有期货、证券等金融相关工作经历者优先;9 、良好的团队合作精神，良好的文档撰写和沟通协作能力，工作细致认真，有耐心，肯吃苦耐劳。


职能类别：

软件工程师


关键字：
python
开发1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发； 2、配合团队其他成员进行模块开发及整合； 3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统； 4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。任职要求：      1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上python后台开发经验；      2、熟悉tronado，Django等框架，掌握redis，mongodb等数据库；      3、熟悉SQL，熟悉Mysql、SQLite等。       4、熟悉数据分析和数据挖掘。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师岗位职责1. 通过分析海量交易数据提取量化交易模型；2. 交易模型的设计实现与性能优化。任职要求：1. 数学，统计或计算机相关专业，数学基础扎实，逻辑思维能力强，本科以上学历；2. 有3年以上实际大数据处理，数据提取，建模经验。能独立完成数学建模及算法设计；3. 精通C/C++语言，熟悉多线程编程，熟悉Linux环境。有Python开发经验优先；4. 开发过在生产环境稳定运行的产品，有大型分布式系统、实时数据系统的研发经验优先；5. 有代码性能调试及优化经验；6. 有股票，数字货币等金融领域交易，支付相关项目经验。有在金融公司工作经历优先；7. 优秀团队合作精神，乐于面对挑战，热爱新技术，工作负责敬业。


职能类别：

算法工程师1.独立完成Python /  Django设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务任职要求：1.本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验2.有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑3.能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有  Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程4.有RESTful  API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验5.熟练Linux/Mac环境下开发6.熟悉MQ通信经验优先考虑.  7.能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Python
开发
Django开发量化风控分析师/风控建模经理，偏技术方向！需要会R/Python语言岗位职责：1、通过应用SQL, Python, R等工具对数据进行多维度分析，解释及分析用户行为，找到问题及提出解决方案；2、应用模型和量化分析的方法辅助新的贷款产品产品及动态定价；3、与产品团队合作设计量化市场测试，通过模型在业务场景中返回的数据，进行模型迭代、修正、优化，提升模型表现；4、从个人征信数据、行为数据、互联网数据等出发，构建面向个人信贷的大数据金融信用风险预测模型，包括但不限于申请评分卡、行为评分卡、催收评分卡等以应用于贷款的自动化和人工授信审批；5、建立个人信用评分体系，根据客户贷前、贷中、贷后的数据和行为表现，结合产品特点，建立信用评分模型，包括建模、开发、跟踪、实施，并不断改进评分效果；6、根据不同贷款产品的风险特征，参与风险模型建设，参与反欺诈策略构建并开展相关风险计量工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，数学、应用数学、金融数学、统计学、计算机等相关专业优先；2、对于互联网信贷量化风控与建模技术有专研者优先，熟练使用SAS、R、Python、MySQL或类似量化分析工具；3、拥有至少3-5年以上金融研究建模/信贷业务风险建模及成功实践经验；其中2年以上团队管理经验4、执行能力强，与多团队沟通协作能力强，具有正直诚信的执业操守；5、具有良好的书面表达能力、严谨的逻辑思维能力、较强的协作精神、沟通能力、研究能力以及创新能力；6、熟悉经济、金融和法律有关知识，熟悉风险管理政策制度，熟悉互联网金融风控特点；7、能够接受创业型公司的节奏。面试信息： 1、应聘方式：通过求职网站直接申请或者发送个人简历至人力资源部（请勿未预约直接登门!); 2、面试时间：周一至周五10：00-17：00； 3、面试地址：上海市静安区康定路1018号逸阁大楼302室； 4、联系方式：hr@mobstazinc.com5、建议乘车路线：地铁十三号线武宁路站2号口出，笔直走到路口然后左转，步行10分钟到达康定路。 墨智科技，真善美 無止境 齊同步 止至善。 期待您的加入！


职能类别：

金融/经济研究员

大数据开发/分析


关键字：
风险管理
控制
风险建模
数据挖掘由于本公司业务发展迅速，为配合数据分析部分进行数据统计和分析的需要，招聘爬虫开发人员和mysql数据分析人员，主要工作内容有:1.利用php/python+mysql 搭建后台数据分析系统以及搭建自定义的专题页面（含图表，新闻列表等)2.利用php ,python 对爬虫数据进行二次清洗，分类，去除无关信息，重新统计使用3.进行NLP (自然语言处理）和机器学习项目优点：1.你会学到如下知识:php,python ,mysql, bootstrap,爬虫,文本挖掘，大数据分析2.你有机会和我们一起探索大数据的魅力，并且有机会成为金融量化领域的专家要求:1.大学阶段深入学习计算机编程的专业知识，包括C/C++,数据库，数据结构等专业知识2.优先考虑熟悉PHP/python开发,Jquery 3.985/211类院校优先，二本以下类学院不予以考虑4.需获得本科学历认可5.勤奋好学，认真负责，忠于职业操守，保守公司机密


职能类别：

软件工程师


关键字：
Php
Python
网站开发
数据库
统计分析岗位职责：1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步4、承担 Web 后端的技术工作，开发和维护网站，主要编程语言是 Python。岗位要求：1、有扎实的编程功底，一年以上 Python 开发经验；2、熟悉 MVC 架构，精通 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握 MySQL 者优先；4、熟悉 Linux 操作系统，熟悉使用 Git, GitLab 等工具；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8、 有一定的 Web 前端技能，了解或熟悉 HTML、CSS、JavaScript。


职能类别：

高级软件工程师岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业；2、2年以上开发经验，精通J2EE体系架构，熟悉Spring、Struts、Hibernate、Mybatis等开源框架；3、2年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种；4、精通Web开发技术，熟悉JavaScript、Ajax等技术，熟练使用ExtJS、jQuery、Flex；5、熟悉Oralce数据库开发技术，熟练编写SQL语句；6、熟悉面向对象编程，熟悉UML语言；7、沟通表达能力较好，思维逻辑清晰，具有较好的客户导向能力和客户服务意识。。8、有电网行业、后台管理类项目和全文检索开发经验的优先考虑岗位职责：1、根据需求文档，独立负责项目代码的编写，满足设计要求；2、编写设计文档


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
JAVA
Python
软件工程师
程序开发一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练django等常用开发框架；4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。6.熟练树莓派设备python开发7.熟练python机器学习实战8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等 


职能类别：

讲师/助教

高级软件工程师


关键字：
python
讲师
开发工程师职责描述：1、规划ERP后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以，详细设计；2、优化现有系统的技术架构，解决系统中的关键问题和技术难题；3、参与核心架构部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化，共同建设技术体系；4、积极了解业界相关新技术及发展趋势，加强完善平台架构与功能，使用AI技术让ERP系统更加智能；5、带领团队开发一个更加智能、开放的ERP系统，提高企业的运营效率；任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、扎实的编程基础，熟练使用至少一门面向对象语言(Python/Java/….)，精通Python，5年以上开发经验、3年以上专职Python开发经验。精通主流web框架：Flask，Django等。3、熟悉基于Python代码的性能分析和优化，熟悉多线程编程；4、具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力，有代码洁癖者优先；5、具备缜密的逻辑思维，具备优秀的分析、解决问题的能力；有技术管理经验者优先；6、熟悉数据库事务和锁机制，有基于关系型数据库开发大型应用的经验；有基于PostgreSQL开发经验者优先；熟悉Redis数据库；7、技术视野开阔，具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；


职能类别：

ERP技术开发


关键字：
Odoo
ERP
Python岗位职责1．负责数据挖掘、分析平台的运营维护，维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2．根据产品及业务需求，研究设计相应数据挖掘方案及算法，分析数据，设计方案，构建原型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；3．深入分析不同客户行业数据，应用统计学原理、数据挖掘等技术建立模型，形成分析报告，提供产品研发和运营数据支持；任职要求1．本科以上学历，计算机，数学，统计学，经济学等相关专业背景2．1年以上相关工作经验，有统计建模、聚类、分类、回归等数据挖掘应用的项目或研究经验；3．熟悉selenium，熟悉任意一种开源爬虫框架，有开发爬虫框架经验优先4．有web开发基础（Flask, html/css,  bootstrap等等）5．熟悉标准SQL和数据库设计，具备 MySQL 和SQLSERVER数据库设计及性能优化经验；6．熟悉Git、Mongodb、Redis等相关技术;8．具备良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神和强烈的责任心，能按时完成任务。9．熟练使用Python，R等。


职能类别：

技术支持/维护工程师

数据库工程师/管理员


关键字：
数据分析师
Python
R
大数据
软件工程师
数据挖掘分析
爬虫工程师
数据运营工作职责:1. 及时响应电子商务部门的需求，提供数据与报表支持 2. 分析并沟通业务需求，撰写文档 3. 研究业务数据问题，能清晰描述业务现状，并跟进问题的解决 4. 根据需求，开发实现报表，并撰写文档 5. 维护报表正常运行和定时汇报 任职要求1. 熟练操作Python, Java(J2EE)， nodejs 2. 熟练操作Excel进行数据分析 3. 有电商平台工作经验的优先考虑4. 思路清晰，拥有较强的沟通能力，理解能力，学习能力 5. 善于团队合作和协助  


职能类别：

系统分析员

软件工程师岗位职责：1. 与产品经理一起，带领团队完成公司各类数据的生产、校验；2. 优化数据生产流程，提升数据生产效率；3. 负责相关后端组件的开发、调优。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，能够阅读英文文献；2. 3年以上 python 开发经验，熟悉c/c++；3. 良好的编程风格，熟悉常用类库，熟悉 python 后端程序的性能优化；4. 熟悉常用数据库，如 mysql，mongo 等；加分项：熟悉分布式系统架构，对操作系统、计算机网络有深入了解；带过技术团队，了解相关金融知识


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师主要与公司的量化策略研究团队及交易员团队合作，基于公司自有平台进行二次开发，以及协助策略和交易团队进行数据处理和分析。技能要求：0、学习能力强，如无此能力请勿投；1、熟练使用Python编程，要求掌握图形界面开发，如QT，至少一年以上开发经验；2、熟悉C/C++，有金融产品相关工作经验的优先；3、熟悉Oracle、SqlServer、MySQL、Mongodb中至少一款数据库产品及其应用开发技术，掌握SQL语言；4、熟悉ctp或飞马等程序化交易接口优先；5、熟悉开源项目优先； 6、一年以上程序化交易平台或量化投研平台开发经验者优先；7、有良好的编码习惯，逻辑清晰，思维敏捷，视野开阔；8、本科及以上学历(应届生不考虑)。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
python
软件工程师
C++
程序员
软件开发
金融软件
开发工程师岗位职责： 1、负责产品服务器端设计和代码实现 ；2、优化现有产品的功能和体验细节 ；3、积极调研新技术，随时准备用于产品 ；岗位要求： 1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心，能在开发过程中把控代码质量 ；2、3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验，有做过saas平台，大并发经验优先 ；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先 ；4、了解各种常见算法并能灵活运用 ；5、了解 linux系统（CentOS）常规操作 ；6、有系统优化或重构经验优先 ；7、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理的将其引入项目； 8、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先 ；9、有微服务架构设计与开发经验优先 ；


职能类别：

互联网软件开发工程师Strong  programming skills and experience in Python/FlaskProficient  in TDD/BDD and popular python unit testing frameworks: unittest, pytest, etc.Familiar  with git, shell scripts and other common Mac/Linux based CLI tools Experience  on Docker container is a plus


职能类别：

软件工程师岗位职责：1、负责Python相关项目开发；2、参与编写项目设计与开发文档。职位要求：1、2年以上Python开发经验；2、熟悉常用python库，熟悉各种python框架，了解整个python生态环境；3、熟悉MySQL及MongoDB、redis非关系型数据库、了解Linux操作系统、有良好的代码规范、了解GIT；4、熟悉前端开发技术，熟悉JavaScript，并且熟练使用JQuery框架；5、对缓存有深刻理解，有丰富的MemCache使用经验者优先；6、对OOP、MVC开发方式有深入理解。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python开发工程师
Python
开发工程师
工程师1、计算机或数学等相关专业本科及以上学历，3年以上同岗位工作经验，低于3年工作经验者勿投；2、精通python语言，精通tornado，redis,linux;熟悉flask,djangle，熟悉js语言，最好有1到2款相关语言设计的项目上线；3、熟悉zookeeper框架，或者自己实现过一种分布式应用服务；4、精通redis，熟悉msgpack等开源框架；5、熟悉mysql，调优mysql，了解mysql的一些运维相关操作；6、精通django和flask；7、熟悉异步编程优先福利：1、五天八小时工作制，周末节假日正常休息，每周一次美味又健康的下午茶！2、定期团建、聚餐、K歌、看电影、节日福利、员工生日会party，happy不断！3、缴纳五险一金，入职即签订劳动合同！4、办公环境宽敞舒适，同事关系简单融洽，就等你来！


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
开发工程师岗位职责1)按照童程讲师细则规范及教研课程内容，负责讲授课程，并组织整体的上课工作；2)负责整体把控班级学员学习情况，及时与学员进行沟通交流；3)负责整理学员学习报告，定期做家长回访，及时发现问题，解决问题；4)负责及时批改学员作业，并解答学生问题，进行有效的辅导；5)负责组织学生测评，并评定成绩，做好成绩分析工作，根据分析结果对相应学员进行辅导；6)负责配合班主任和其它人员的相关工作。任职要求1)全日制本科及以上学历，计算机专业优先；2)有一定的web前端开发经验，了解游戏设计开发者优先3)了解Java语言、JavaScript语言、Python、C++、Python语言中的其中一门语言；4)普通话标准，表达清晰有条理。该职位全职工作属于公司正式员工编制，一经录用将享有1、 周一周二双休；2、 晋升管道畅通；3、 签订正式劳动合同，完整合规的社会保险和住房公积金以及餐补；4、 每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物；5、 每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；6、 丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围。


职能类别：

培训讲师一、岗位职责：1、负责线上系统的优化及维护；2、完成项目的需求设计及开发；3、负责开发过程中相关文档的编写；4、保质保量完成上级安排的工作。二、任职要求：1、本科及以上学历，4年以上的互联网开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Tornado框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构；3、熟悉linux系统常用命令,工具的使用；4、熟练使用redis,mongodb；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力;有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，自我驱动，心态成熟，学习能力强；6、有大数据、机器学习经验者优先，主要精力集中在爬虫的请勿投递。


职能类别：

Web前端开发

高级软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。任职要求：1、 专科以上学历，3年以上python工作经验；2、 精通python，熟悉Django、Flask、Tornado等主流web开发框架3、 熟悉restful，oauth等框架或者技术；4、 熟悉MySQL数据库及性能优化，熟悉MongDb、redis；5、 基于Unix/Linux开发，熟练使用shell基本命令，了解nginx，uwsgi；6、 了解HTML、CSS、javascript等前台技术，了解Bootstrap，Vuejs等前端框架优先考虑7、 有良好的代码编写习惯，熟悉使用SVN等代码管理工具；8、 有OpenSource项目经验加分；9、 互联网金融从业者优先，后台开发经验丰富者优先。10、有独立解决问题的能力，责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学。


职能类别：

软件工程师岗位职责：    1、负责抓取各网站页面，分析链接，转码等；    2、负责一些优质资源发现，优质垂直站点发现等；    3、负责一些数据挖掘相关算法，做数据分析和处理。    4、利用Python为Scrapy 编写Spiders，抓取网页存储到HDFS，研发新站发现策略。  任职要求：    1、有扎实的数据结构和算法功底；    2、工作认真细致踏实，有较强的学习能力，熟悉常用爬虫工具；    3、熟悉Linux开发环境，熟悉Python，Scrapy，Phantomjs，Hadoop，redis，MySQL、MongoDB等；    4、理解Http，熟悉html, DOM,  xpath, scrapy优先；    5、有爬虫，信息抽取，文本分类相关经验者优先； 


职能类别：

软件工程师

算法工程师1.熟悉课程体系，熟练掌握课程内容2.能够清晰的为学员进行项目梳理，过程讲解3.指导学员就业知识，搜集整理面试材料4.统计学员就业情况，为学员面试过程中遇到的问题提供参考方案技能要求：1.大专以上学历，性格开朗乐观，有比较好的表达和沟通能力。2.有较强的团队观念，责任心强，处理问题有耐心3.扎实的python语言基础，有爬虫或者web工作经验，有ai相关经验优先


职能类别：

院校教务管理人员


关键字：
就业指导①参与软件系统的项目开发；②根据用户需求、优化迭代软件系统；③深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；④根据项目需求和产品设计 进行性能和功能测试。⑤根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；任职要求：①本科以上学历、两年以上Python开发经验；②熟练掌握Python语言，有HR系统开发经验者优先;③对Internet/web相关知识有深入了解，如：Http，Html，js等，具有Unix/Linux相关经验尤佳；④热爱软件开发工作，认真细致，耐心打磨工作；⑤具备良好的沟通能力、抗压能力和团队合作意识。


职能类别：

互联网软件开发工程师必会技能1.Python        2.ETL【工作职责】1、负责数据仓库上游接口开发及测试2、负责整合层和汇总层脚本开发及测试3、分析影响性变更，并对脚本进行修改4、根据数据库特性，优化上线脚本5、根据项目情况参与Python开发工作【职位要求】1、熟悉Oracle/  DB2数据库，熟悉SQL编写和优化；2、熟悉Python语言，能够独立完成开发任务；3、会使用DataStage、Informatic等ETL工具；4、了解关系型数据库、数据映射、熟悉数据仓库；5、熟悉Linux、Unix环境和Shell脚本编写；6、熟练掌握ETL作业配置并能使用调度工具进行日常运维工作7、能独立完成安排的开发任务具备良好的沟通能力，表达能力，团队协作力以及责任心有金融项目开发经验优先8、熟悉基金业务者优先                                                            9、有Python实际开发经验者优先


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
ETL
PythonTest Development Engineer     Job Description    Candidate will be part of Product  Operations team supporting high-end switch product line. This is core business  area for Cisco supported by high investments and a robust roadmap. This  position offers excellent learning and career development opportunities both on  the technology and leadership. Candidate should expect a fast-paced environment  and close collaboration with global cross functional team. Qualified Candidate  will expect to take following responsibility:    ·        Reports to Manager of ProdOps, interfaces  with MFG Engineering and Design Engineering functions on a regular basis  regarding technical issues, testability, and MFG test strategy. Develop MFG  test plan and capital investment plan, host test plan review and  approval.     ·        Interacts with contract manufacture test  team for test plan execution and test deployment. Order and construct test  equipment per approved test plan. Develop and validate test scripts.    ·        Review Diagnostic test coverage with  design engineer, and develop test and diagnostic programs.    ·        Solve Test and DFT issues and provide  feedback to NPI groups.    ·        Design, procure, and build test fixtures  and equipment for production test use.    ·        Being part of agile NPI team, receive  minimal direction toward daily goals and objectives. Work is reviewed and  measured based on attainment of overall objectives and success of product  metrics.    ·        Support prototype build, take leadership  in driving manufacture test failure analysis and corrective action. Respond to  production test related problems by working with Production TE, supplier and  Design Engineering as required.    ·        Generates documentation for test coverage  analysis, test platform/application development, and on specific capital  equipment required by production testing.    Desired Skills and Qualification    ·        Motivated individual with BSEE, or BSCE or  equivalent.    ·        Minimum 3 years of manufacture test or HW  validation experience, experience in HW or diagnostics development highly  preferred.    ·        Ability to design and execute development  projects with a design of experiment approach (DOE) to service, troubleshoot,  and solve engineering problems.    ·        Experienced in working with global team.  Strong interpersonal and team skills, good presentation skills for cross  functional communications    ·        Fluent in English and Mandarin.    ·        Experienced with NPI processes and  manufacturing environment.    ·        Knowledge and experience with Ethernet  switching or routing products    ·        Experienced in HW troubleshooting at PCBA  level    ·        Experienced in software programming using  C/C++ and/or scripting language. Python experience is highly preferred.    ·        Test automation platform such as Labview  is a plus.    ·        Experienced in L2 and L3 traffic test with  traffic generator such as IXIA, Spirent, etc.    


职能类别：

质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)

供应商管理岗位职责:职责描述：1、负责计算机视觉算法和深度学习算法的前沿技术的研发工作。2、负责动物检测、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业硕士研究生，具有熟练的英文技术文档阅读能力；优秀本科生可放宽学历要求。2、熟悉openCV或者其他图像处理库，熟悉python计算机视觉编程。3、了解并掌握机器学习和深度学习相关知识和技能。4、有创业经历及创业心态的求职者优先。


职能类别：

语音/视频/图形开发工程师

高级软件工程师岗位描述：1.     根据产品要求，参与项目需求分析和系统设计 2.     根据工作要求，完成项目模块的设计、编码、测试及相关文档编写 3.     配合部门维护与项目相关的客户关系，确保客户满意。要求：1.     2年及以上工作经验，全日制本科以上学历  2.     良好的书面表达能力及沟通能力，具有优秀的团队协作精神 3.     具备良好的编程习惯、良好的学习习惯和钻研精神、良好的问题解决能力 4.     熟练使用Python语言，1万行python代码以上经验；5.     热爱开源，有深入研究过开源技术、开源框架经验的优先；6.     有大数据、人工智能相关工作背景的优先； 7.     有分布式架构、互联网相关技术经验优先


职能类别：

软件工程师


关键字：
python**工作职责** 1 Web系统开发和维护； 2 大数据处理和分析； 3 参与维护已有的大数据平台和服务器集群； 4 技术交流，外部技术合作； 5 开发和维护内部工具；   **技术要求**   1 理工科，本科以上学历，计算机、数学、物理或统计学背景，三年及以上开发相关工作经验； 2 熟悉Python语言，熟悉Django/Flask框架，熟悉Nginx/Apache，有Web系统项目开发经验； 3 熟悉常规前端技术，熟悉JavaScript、CSS； 4 熟悉MySQL/Oracle/PostgreSQL，熟悉Redis； 5 熟悉Elasticsearch加分； 6 熟悉Hadoop生态各种产品加分，有实际Hadoop项目开发经验加分*2； 7 熟悉Linux；   **团队要求**   1 工作主动性强，自我驱动，目标导向，结果导向； 2 独立分析和解决问题的能力； 3 能够与人融洽相处，善于沟通和团队合作； 4 能够适应多种工作角色的迅速转换，抗压能力强。 


职能类别：

系统工程师岗位职责：1.研发python课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作；4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。 任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.4年以上Python开发经验；3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；5.有授课经验优先。


职能类别：

讲师/助教职位描述：参与公司新一代面向生命科学行业云服务应用及平台的开发。工作职责：云服务软件产品业务功能设计与开发；深入理解业务需求，完成功能设计和编码;与设计、产品及前端人员沟通，保证产品质量和开发进度搭建并改进系统框架和核心代码指导软件工程师的日常开发工作，解决开发过程中遇到的技术难题研究新兴技术，对产品进行持续优化任职要求：计算机相关专业本科及以上学历对常见数据结构和面向对象设计有深入理解熟练掌握一门主流编程语言，例如python, java等熟练掌握一种web开发框架，如django, flask, spring等熟练掌握常用设计模式熟练掌握数据库开发和设计较强的逻辑思维和解决问题能力基本的英文读写能力


职能类别：

高级软件工程师

系统架构设计师岗位职责：1.      教授10岁以上孩子的python编程类课程2.      负责指导学生完成课程内的项目制作3.      录制青少年编程类视频课程4.      协助课程顾问，与家长沟通学员上课情况与进度，对家长说明技术及课程内容，并给予合理建议5.      配合公司完成其他交办工作任职要求：1.      统招本科以上学历，工作经验一年以上，有教育培训、早教、少儿编程教育、STEM、K12等工作经验者优先2.      有教师资格证、师范类或计算机专业者优先3.      熟练使用python语言，逻辑表达能力强4.      热爱教育事业，喜欢小朋友，具有爱心和责任心5.      具备良好的沟通能力讲解能力，口齿清楚，表达流利，较强的亲和力，形象气质佳，普通话标准6.      愿意了解并熟悉少儿心理，熟悉小朋友的性格特点，调动学生的学习积极性薪资待遇：1.      科技前沿的学科，资本最火的朝阳行业少儿编程教育，国家大力提倡的少儿主力学科2.      具备竞争性的薪资结构，标准的五险一金及额外的补充医疗保险3.      团队核心骨干更可拿到上市公司具有长期更高收益的期权


职能类别：

培训讲师1、负责Python课程的讲授；2、负责Python课程体系设计和完善；3、完成领导交办的其它工作 ; 任职要求：1. 有较强的责任心, 做事认真, 善于学习2. 至少2年以上Python编程经验3. 熟练掌握Python语言语法及常用模块4. 熟悉掌握关系型数据库MySQL, 掌握非关系型数据库Redis, MongoDB等5. 熟悉HTML, CSS, JavaScript, jQuery等前端技术6. 熟练使用Linux常用命令, 掌握Shell脚本语言7. 熟练运用Django, Flask等常用开发框架者优先8. 熟练掌握常用的爬虫技术和反爬策略, 能熟练使用Scrapy爬虫框架者且有相关工作经验者优先9. 掌握数据分析和机器学习相关技术者优先, 如:pandas,matpoltlib,KNN,线性回归与逻辑斯蒂回归,决策树与贝叶斯,TensorFlow等.


职能类别：

讲师/助教

职业技术教师


关键字：
python讲师
Python
scapy
爬虫
django
flask工作职责：1.负责Python web全栈开发，同时负责前端和后台开发2.利用多种技能独立完成web应用软件开发任职资格：1.本科以上学历，计算机、软件工程、自动化等相关专业毕业；2.具备Python开发经验1年以上；3.熟悉Python语言，至少熟悉一种框架，如Flask、Django等；4.熟悉前端的基本调试工具，并熟练掌握HTML5、CSS3、jQuery、Ajax等Web前端技术；5.熟悉前端开发的开源工具包Bootstrap，有响应式页面开发经验者优先；6.熟悉MariaDB（MySQL）、Oracle或其他任何一种关系型数据库管理系统（RDBMS）；7.了解MongoDB；8.具有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；9.思路清晰开阔，能够独立分析解决问题;10.学习能力强，技术视野广阔，乐于不断学习新知识；11.有良好的团队精神和与客户的沟通能力；12.具有并行计算编程能力者优先。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
Python
web后端开发
软件开发
全栈工作职责：1、负责RightCloud CMP混合云管平台自动化、编排组件的设计和开发；2、负责公司RightCloud CMP产品售前POC、生产环境的部署实施；3、参与RightCloud CMP平台SaaS服务的日常运维，并保证其安全高效稳定的运行；任职要求：1、熟练掌握Linux系统下各种服务的安装配置，例如MySQL/MariaDB、DNS、Nginx/Apache、Tomcat/Resin、Redis/Memcached，Zookeepr/etcd等；2、熟练掌握Linux系统高可用集群的部署及原理（LVS、Haproxy、keepalived）；3、熟练掌握容器Docker以及容器编排群K8s的部署及原理；4、熟练掌握相关Linux下文件系统、进程、网络相关的Pyhton库()；5、熟练掌握Python编程方式进行Linux系统管理(文件读写、shutil、文件内容管理、执行外部命令)6、熟练掌握Ansibl批量化服务器管理工具；7、有Ansible实际项目经验或者使用经验。8、 至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Tornado、Flask，能够将开发功能封装成REST API服务。9、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。熟悉开源监控工具Nagios/Cacti/Zabbix优先考虑。10、熟悉HTML/CSS/JavaScript前端技术者优先。11、有RHCE、RHCA认证的开发者优先考虑。12、有Python相关项目如OpenStack开发经验者优先考虑。13、有Linux下C/C++编程开发背景者优先考虑。


职能类别：

系统工程师工作内容：为华南区的大中型企业用户提供Python相关定制培训服务。任职要求：1. 一本以上学历，1-3年左右实际开发经验。2、熟练掌握Python语言；3、至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Flask等；4、熟悉Linux操作系统；5、熟悉SaltStack/Ansible；6、有自动化运维、监控报警项目开发经验优先。不需要培训经验（公司有专业的讲师培养机制），但要有较强的沟通表达能力并乐于、热爱培训！


职能类别：

软件工程师岗位职责：1、设计、开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；2、优化数据库结构，参与爬虫核心算法和策略优化；3、分析爬虫系统瓶颈设计实现相应策略和算法，提升爬虫的抓取效率和质量；4、参与业务蓝图设计、业务需求、系统设计、代码规范等评审工作；5、参与系统架构设计，参与核心功能模块的设计及开发，编写设计文档；6、编写开发文档、系统更新、维护相关文档及用户操作手册、系统维护手册等文档；7、进行软件功能流程、交互逻辑、压力、安全，并解决测试问题。任职资格：1、 本科以上学历，2年以上Python爬虫开发经验，有大型电子商务网站开发经验者优先；2、具有爬虫开发及内容提取经验，精通信息抓取和整合技术，有较强的数据爬取及防爬实战经验；3、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验者优先；4、掌握多种解析工具Xpath、Beautifulsoup、pyspider，熟练IP代理，熟悉Hadoop；5、有Storm/Spark streaming/Flink 等分布式流计算经验者优先，有Scrapy / Pyspider / Nutch / Heritrix 框架的使用经验或自己手写过类似框架优先；6、熟悉 Dubbo、Redis、MQ、ZK 等分布式系统的设计和应用，对IO、多线程有扎实理解；7、精通网页抓取原理及技术，掌握多线程及内存技术，对数据敏感，可以从结构化的和非结构化的数据中获取信息；8、熟悉采集系统的调度策略，熟悉多线程、分布式系统部署架构；9、具备良好的代码编写习惯及较强的文档书写能力，有撰写详细的编码注释的习惯，逻辑思维能力强。


职能类别：

软件工程师


关键字：
爬虫
Python开发岗位职责：1.负责公司深度学习平台、测试平台的开发，维护工作；2.负责对公司现有系统进行优化，重构不合理代码；3.负责对于相关项目建立规范以及撰写相关技术文档。任职要求：1.计算机或相关专业本科或以上学历；2.精通Python语言，熟悉C++/C开发；3.熟悉Python多进程开发、熟悉MPI并发者优先；4.良好的数据结构和算法基础； 5.良好的代码习惯，结构清晰；6.善于合作，责任心强，执行力强。


职能类别：

大学/大专应届毕业生【岗位职责】1、完成相关的教学资料（教学PPT、教学用书、文档等）；2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；4、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，优化授课方案；5、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；6、配合部门工作安排，优化课程体系、项目。【任职要求】1、计算机相关专业，大学本科及以上学历，具有1年以上一线Python开发经验，有能力进行项目开发；2、热爱教育行业，有意愿成为讲师进行授课；3、较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；4、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；5、熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；6、精通Java语言开发并掌握一种统计分析和数据挖掘软件；7、 对于Hadoop/Hive/Hbase/Spark有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；8、有一年以上教学经验者优先考虑。


职能类别：

培训讲师岗位要求 ： 1.本科及以上学历； 2.掌握Python 开发技能，一年以上Python开发工作经验； 3.掌握Mysql 数据库设计、测试、优化、开发技能； 4.熟悉Python架构下的 Webservice，Socket编程技术； 5.有Django工作经验者优先。


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
MySQL
后台开发岗位职责：1、熟练掌握课程体系及课程内容；2、能够为学员进行清晰的知识讲解；3、建立学员跟踪报告，清楚掌握学员学习情况；4、分析技术发展行情，熟练掌握相关开发技术；5、快速适应业务，能对业务开发中的bug做到快速定位，并能给出预选解决方案。任职要求：1、 热衷于教育事业，工作责任心强，有良好的团队合作观念，能吃苦，具有一定的抗压能力；2、 能够独立完成程序模块设计和开发工作；3、 熟练掌握Python，深入理解OOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；4、 熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、JQuery；5、 熟练掌握MySQL，MongoDB，Redis 等数据库的开发； 6、 熟练掌握Linux基本命令及shell编程；7、 熟悉GIT等工具，熟练使用PyCharm等开发工具；8、 熟练掌握web框架如：Django、Flask等；9、 熟练掌握爬虫开发，如:scrapy框架及爬虫分布式集群； 10、熟悉数据分析常用工具及数据可视化工具。


职能类别：

软件工程师

职业技术教师


关键字：
爬虫开发1、负责服务器、网络、存储、应用运维监控和自动化的开发规划管理工作； 2、负责设计、开发基于运维场景的各种运维产品，建设运维监控与自动化平台； 3、协助公司开发团队，完成运维自动化和监控软件开发与实施； 4、负责自动化与监控产品的日常维护与优化升级； 5、为运维人员提供软件配置、技术支持、使用培训等相关工作。任职要求： 1、全日制统招本科及以上学历，3年或以上运维开发经验； 2、精通Zabbix等开源监控软件原理和二次开发，了解open-falcon等监控软件，至少精通1种开发语言（如python、shell）; 3、有自动化管理软件的开发经验，至少熟悉ansible、puppet、saltstack的部署以及管理和使用； 4、具备主流操作系统的日常操作经验，熟悉Linux，windows等系统的操作; 5、有一定的架构能力，参与业务监控产品研发的完整流程；6、良好的团队协作意识和习惯。加分项：主导、参与过中到大型IT监控和自动化平台建设项目，具有监控、自动化平台架构设计经验者优先；具有WAF、数据防泄漏、数据安全等研究和开发经验者优先。


职能类别：

技术支持/维护工程师

技术支持/维护经理ＰＨＰ兼 Python 开发工程师岗位职责：1.负责公司商城pc、wap及端的系统功能开发及维护。2.负责代码编写，单元测试和bug修复工作；3.参与需求分析、设计与实现；任职要求：1、精通PHP；2、熟悉PYTHON；


职能类别：

软件工程师岗位职责：1、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护； 2、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。 3、负责云管理平台功能开发；负责对接分布式存储、数据库云、IAAS平台相关功能开发； 任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3、精通Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等中的至少2种。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible, Saltstack，Docker等，有研究Ansible源码和使用过API开发者优先。5、熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验6、熟悉zabbix等监控系统。7、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先


职能类别：

软件工程师

脚本开发工程师


关键字：
Python
RESTful1.后端实现，保障稳定性、性能，包括需求分析分解、设计、开发； 2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成； 3、处理服务端开发中的常见问题。 职位要求： 1、本科及以上学历，计算机、自动化相关专业毕业；2、熟练使用Python，语言经验在两年或以上，基本功扎实，标准库熟练；3、会写，会调，熟悉热门的Python库，如requests，Jinja2，pandas，Numpy等；4、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；5、有复杂应用的架构设计和研发经历的优先；


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
pandas
Numpy岗位职责：1、 负责后台业务系统的需求分析、设计和开发工作；2、负责高并发下，业务系统的调优和容灾工作，使系统达到高可用、高可靠、高安全；3、负责解决开发过程中的业务及技术问题；岗位要求：1、计算机相关专业，本科或以上学历；2、 3年以上Python开发经验，熟悉Django/Flask等开发框架；3、 熟悉常用的设计模式，熟悉UML等建模工具；4、 熟悉Mysql/Oracle等数据库开发、SQL调优；有Redis、MongoDB等NoSql数据库经验者优先；5、 熟悉C/C++，有开发经验者优先；6、熟练Docker/Kubernetes等容器技术；7、有较强的逻辑思维能力，思想上开放，主动积极有责任感，能够承担工作压力；8、具有互联网业务开发经验或大容量网络服务相关经验者优先；


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python负责风控条线医疗、家装、整形等场景机器学习产品研发；参与公司Fin-Tech业务场景智能数据风控实验，包括：内控反欺诈、授信反欺诈、商户风险识别和信用风险识别。加入历史数据、外购数据和交互数据探索系列项目，或牵头历史数据、外购数据和交互数据探索的某一项目；参与构建B2B2C行业场景的数据风控体系，提升风险管理条线数据实验、风控决策的智能化水准。任职要求： 计算机、应用数学 、统计、MIS或相关专业，本科及以上学历；熟练掌握Python语言，熟悉Pandas、Numpy等常用工具包；熟练掌握常见的机器学习算法，包括：逻辑回归、SVM、决策树、GBDT、贝叶斯、深度学习网络；熟练使用主流深度学习框架，包括：Scikit-learn、Tensorflow；我们在Fin-Tech领域细分行业排名第一，组织结构扁平，有足够大量的数据源和应用场景开展研发和应用，也因此有大量数据尚未入仓，最好是具备全栈能力的工程师。


职能类别：

风险控制


关键字：
Python
风控1. 负责智能硬件、APP等产品服务器端的开发、运维工作。2. 负责服务器端架构的部分设计。职位要求：1. 本科及以上学历， 计算机相关专业；2. 二年以上Python服务器端工作经验，熟悉Python编程语言，熟悉flask, django, tornado其中至少一种Web开发框架；3. 精通异步网络编程，多线程编程，HTTP协议。熟悉常用Web服务器软件如Apache, Nginx等；4. 精通消息队列，任务调度，数据库，缓存等后端开发必备技术。


职能类别：

软件工程师


关键字：
Linxu
Python1、负责电视AI后台系统业务逻辑开发；2、了解业界领先自然语言处理的前沿技术，包括意图分析、语义理解、深度问答、知识图谱、对话状态管理等。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上python后台开发经验；2、熟悉tronado，Django等框架，掌握redis，mongodb等数据库；3、能够熟练应用常用的几种数据结构与算法；4、具有自然语言处理经验、VUE等前端开发经验优先；5、沟通交流能力强，对工作有热情，愿意付出额外的努力以追求更好的结果。


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
python任职要求：1，具有3年以上python相关开发经验，熟悉设计模式；2， 数据结构和算法基础扎实，熟悉C++ 等编程语言；3，深入了解Http协议 和 web登录认证机制，熟悉web前端，可读懂js代码；4，熟悉MySql、Oracle、Redis、MongoDB等数据库的开发与应用；熟悉Linux常用命令； 5，熟悉搜索引擎原理，了解大数据相关技术，有爬虫或大型分布式系统相关工作经验；6，掌握网页抓取原理及技术，了解基于Session的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；7，了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有过海量数据爬取经验、清洗项目经验；岗位职责：1、研究行业技术，为教学提供技术支持。2、做项目案例。3、研发相关配套的技术教学资料。4、做教学标准化相关工作。


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
python1、针对业务需求使用Python针对Odoo系统二次开发；2、实现Odoo和其他系统的接口；3、以Odoo作为平台开发前端网站；4、针对公司内部不同岗位进行操作培训；5、系统优化。岗位要求：1、3年以上Python/Odoo开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；4、熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；6、具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
python
odoo
软件工程师
erp岗位职责：1.     基于C++/Python分布式集群管理软件开发与维护；2.     解决团队核心技术问题和编写核心代码，包括系统架构、技术方案、技术路线和核心算法等；3.     对原有系统进行代码重构、优化。岗位要求1.      重点大学本科以上学历;2.     熟悉C++或Python，至少3年实际C++/Python工程项目开发经验，并能在项目中熟练使用常用数据结构与算法；3.     熟悉面向对象设计和编程；重视代码的重用性及可维护性;4.     学习能力强，逻辑思路清晰；较强的代码调试能力;5.     熟悉多进程、多线程并发环境编程；6.      熟悉Unix/Linux操作系统原理，常用工具;7.     熟悉MongoDB, Redis, Zookeeper 等开源组件的管理、开发、调优者优先


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师岗位职责：1、负责核心业务代码编写、攻克技术难题2、完成相关技术文档的设计和代码编写，代码风格良好3、根据设计要求，完成模块及程序的编码和自测岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Python实际开发经验2、熟悉WEB开发，精通Django/Flask中至少一种3、有丰富的Linux使用经验，熟练使用Ubuntu4、熟悉常用关系数据库或非关系型数据库，如mysql、mongodb等5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作能力6、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感7、熟悉C/C++编程加分


职能类别：

高级软件工程师工作职责：1、负责Python产品线教研教学相关工作，包括但不局限于授课、课程体系优化等。2、配合相关就业、招生部分相关工作，包括但不局限于就业辅导、公开课宣讲等。任职要求：1、至少3年以上Python编程经验2、精通Python全栈开发，精通Django Web框架3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础4、熟悉面向对象程序设计方法5、熟练数据库表设计、SQL语法，熟练MySQL数据库6、熟练web前端技能, 包括html/css/javascript/jquery/boostrap7、熟练Linux环境开发，熟练使用SHELL命令和脚本语言8、熟练基于Linux应用程序的管理和配置，如Docker、Redis、GitLab、Ansible、Nginx、Zabbix、Jenkins等9、有Python网络爬虫相关开发经验优先10、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先


职能类别：

高级软件工程师岗位职责： 1、负责系统的架构设计、优化和研发工作； 2、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；对现有系统进行优化，重构不合理的代码；3、负责系统的性能分析,并进行调优,保障系统的高可用性； 4、根据模型和算法设计的要求，开发与优化产品代码逻辑； 5、完成部门领导交代的其它技术工作事项； 任职要求： 1、3年以上Python语言为主的系统架构设计、开发经验,有过高并发、高可用的大型项目经验者优先；1年以上大数据系统分析、设计和开发经验；2、精通Python编程,熟悉常用的 Python服务框架如Django,并深入了解其原理；  3、 熟悉Numpy，Pandas，Scipy，Gensim，TensorFlow等相关数据分析类库4、有Python数据分析实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；5、熟悉网站前后端开发，熟悉高性能API的开发，能独立完成数据分析管理系统的开发，包括WEB可视化等；6、掌握sqoop, kettle, nifi, Flume，Kafka，Spark，hive，Hbase，zookeeper，mapreduce，HDFS，Yarn 等大数据组件，熟悉Linux操作系统，具有实际集群搭建和调优经验；具有扎实的计算机理论基础,有较强的数据结构及算法基础,熟悉多进程/多线程开发模式；7、掌握Kerberos、sentry、Knox、Ranger等组件优先；8、掌握elasticsearch、Solr等索引服务原理、使用、调优；9、有机器学习相关背景、大型分布式系统设计经验者优先；                                                                         10、良好的团队合作与沟通能力。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师岗位职责：1、研发python课程内容及课件。2、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务。3、配合市场部门的招生宣传工作。4、参加公司组织的内训，不断学习新技术。任职资格:1、计算机相关专业本科及以上学历。2、1年以上Python开发经验。3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架。4、有Python网络爬虫相关开发经验优先。5、良好的表达沟通能力，热爱并愿意从事教育行业。6、有授课经验优先。工作地点：七宝


职能类别：

培训讲师


关键字：
Python讲师
培训师
培训讲师工作职责：1.负责Python相关课程的开发及授课工作，不断根据反馈提升和调整课程；3.配合其他部门完成有课程的推广等相关工作；4.关注学生的学习情况，积极主动地给学生提供帮助；5.与团队密切配合，能及时地给予教学反馈，保证教学质量。任职资格：1.教育背景全日制本科及以上学历；计算机软件相关专业；3.专业能力计算机基础良好；有教学经验者优先；精通python.4.通用能力具备良好的沟通表达能力；热爱少儿教育事业；很强的亲和力和耐心；良好的抗压能力；创造性思维和想象力。领翌(上海)科技有限公司(LeadWin (Shanghai) Technology Co.,ltd.) 是与麻省理工学院Media Lab、哈佛大学教育学院、清华大学终身学习实验室、中国头脑奥林匹克协会合作，由来自于美国哈佛大学、麻省理工学院、斯坦福大学、清华大学、华东师范大学的研究员组建而成的青少年编程思维教育的科技公司。公司的核心教育宗旨就是关注如何进一步推动中国儿童和青少年的思考力和创新力的发展和提升。基于我们累积的丰富的一线教学实践，遵循我国儿童青少年的心理认知发展规律，我们自主研发设计了STEAM创意编程思维教育的课程体系。目前该课程体系所属系列教材丛书已经与复旦出版社合作出版发行，并获得了国内外创新教育领域的知名学者、专家的首肯和推荐。我们深信 STEAM 创意编程思维教育能在孩子们的学习成长的过程中激发他们与生俱来的思考力和创新力!对于团队的伙伴，我们具有系统的培训和晋升机制。我们鼓励持续的学习与发展，我们注重团队的融合与协作，我们能给小伙伴们更多更广阔的发展空间。除了描绘的诗和远方，我们会先给你提供当下的面包与饭团。


职能类别：

讲师/助教

中学教师


关键字：
Python
开发
研发1. 开发网站的前端页面和后端功能模块；2. 负责数据清洗、提炼、分析、归纳与整合，实现数据的输出及可视化呈现；3. 撰写所负责项目的技术文档；4. 按要求完成布置的其他程序开发工作。岗位要求：1. 本科及以上学历，数学/统计学/计算机及其相关专业，应届毕业生亦可2. 熟练掌握Python语言，熟悉MySQL数据库与SQL语言；3. 有良好的学习能力，对程序开发、新技术有浓厚兴趣4. 富于团队精神和敬业精神，工作积极主动，有独立解决技术问题的能力5. 有相关python程序开发工作经验，有产品开发经验者优先；6. WEB方向: 掌握flask、django等框架，掌握JS语言，熟悉bootstrap等前端框架；有ECharts、D3.js等数据可视化经验者优先；7. 数据分析方向: 掌握numpy、pandas、matplotlib等框架；了解scipy、sklearn等框架者优先；


职能类别：

Web前端开发

系统分析员岗位职责：1.负责数据中心大数据运维平台开发与运营2.使用python进行前端开发岗位要求：1.精通Python，3年以上Python后台开发经验，有良好的编码习惯；2.精通Python服务端编程，精通网络编程，熟悉Django/Tornado等web开发框架；3.熟练掌握常用前端设计模式，了解至少一种前端开发框架及原理，能独立开发常用组件；4.熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验者，至少熟悉Vue.js/React/Angular中的一种，优先考虑；5.熟悉基于Node的开发工作流，能够熟练使用和配置Webpack/Gulp等前端工程化工具6.良好的沟通表达和逻辑分析能力。


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Django
Tornado
Vue.js
React
Angula岗位职责:1.负责搭建或维护爬虫系统开发网页数据的自动化爬取脚本;2.负责数据的抓取、解析、清洗、入库;3.研究设计爬虫模板提高扩展性加快开发效率:4.持续优化系统提高系统的稳定性: 5.与产品部门和上级沟通确保数据的准确性及时性。 任职要求:1.全日制统招本科及以上学历理工科相关专业，有电商网站相关抓取经验优先；2.3-5年左右python使用经验，熟悉常用python库的使用，熟悉面向对象编程，且熟练使用scrap框架、熟悉Selenium、PhantomS优先考虑: 3.熟悉反爬技术，能处理各种反爬问题者优先；4.熟悉Javascript、HTML、CSS、正则表达式、Path等信息抽取技术熟悉抓包分析请求并模拟; 5.熟悉运用Linux操作系统理解进程、线程等概念和联系能独立解决简单常见的问题；6.熟悉MYSQL、Redis等数据库操作能进行简单的数据库优化；7.有爬取过国外网站数据优先。


职能类别：

其他岗位职责： 1.       负责基于Python数据分析课程体系设计和完善；2.       负责Python课程、Linux应用、网络爬虫、数据分析等课程的讲授；3.       负责Python数据分析部分的研究工作； 4.       带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；5.       根据学生及市场需要，高质量完成授课任务；6.       结合技术发展的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；7.       完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；8.       参与教学项目案例研发工作，配合完成相关的教学资料的研发工作；9.       根据学校教学发展方向对课程体系进行研讨；10.   团队安排的其它相关工作。 职位要求：  1.         大专或以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基本功及数学基础，品行端正，无不良嗜好，不抽烟饮酒；2.         具有较强编程能力，熟练使用python；3.         熟练掌握大数据相关算法与数据结构，以及主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；4.         2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；5.         熟悉数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程； 6.         熟悉NumPy和SdPy科学计算工具的使用； 7.         熟悉Pandas数据分析工具的使用； 8.         熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，或者Bokeh交互式数据可视化； 9.         熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类； 10.     熟悉图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；11.     熟悉Python机器学习框架，熟悉常见机器学习算法(如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等)； 12.     熟悉至少一种深度学习训练工具(Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等)。


职能类别：

培训讲师


关键字：
python
+人工智能
大数据岗位职责：1）设计系统的技术实现方案，制定接口规范; 2）负责调研客户前期需求并撰写需求说明书及各类售前文案，同时与相关顾问做好后期的需求确认工作及系统演示等工作。3）乐于学习新的后端技术，并能在部门内进行应用，给出系统优化的建议; 任职资格：1）丰富的Web应用开发经验，熟悉Ruby和Python语言，至少精通一门，并熟悉对应的Web开发框架（Rails、Django等），有2年以上Ruby on Rails项目开发经验；2）熟悉数据库（Oracle、MySQL、PostgreSQL）的开发、配置、性能优化；3）熟悉各种Web缓存技术，熟悉大型网站构架和性能优化,有成功的网站整体架构设计经验优先；4）了解AWS。5）具备英语交流或日语交流的能力。


职能类别：

软件工程师岗位职责：负责新钛云服TiSEC后台研发，能够独当一面；负责安全平台的开发、技术攻关，洞悉竞争对手与业界技术发展前沿趋势；负责安全平台架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效。岗位要求：计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验；精通Python、Django、Celery ，拥有良好的编程习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余度低；熟悉Linux操作和Git版本控制管理，有nginx+uwsgi配置部署经验；有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式;熟悉常用数据库、缓存、消息队列，如MySQL/PostgreSQL/Mongodb/Redis/Memcache/RabbitMQ等，具有相应的中间件设计开发和调优能力；对模块化、重构、性能优化、提高系统的扩展性有丰富经验；能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分;热爱技术，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的技术;积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；有大型平台开发经验优先；


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python【岗位职责】1、负责小赢devops研发协作平台开发，整合包括自动化测试，环境管理，CI/CD等；【任职要求】1、本科及以上学历；2、具备3年以上开发/测试开发经验，精通Python开发；3、熟悉容器化技术，docker&k8s等工具应用；4、了解java/php/C++编程语言优先5、熟悉使用LINUX/UNIX、精通MySql数据库操作；6、精通网络编程和相关的TCP/IP网络协议；7、程序设计思路清晰、有较好的系统设计能力；8、熟练掌握软件工程理论、良好的沟通合作和抗压能力；


职能类别：

软件工程师岗位职责：1. 承担研发部门承接的软件开发及测试工作，并按照规范撰写研发和测试文档；2. 承担日常的数据分析工作；任职条件：能熟练运用Python Django开发网站熟悉MySQL等数据库及常用命令熟悉掌握HTML，CSS和JavaScript语言掌握bootstrap，jQuery，ajax等框架。


职能类别：

数据库工程师/管理员工作职责:职位职责：1、负责研发基于深度学习的医学图像科研平台的设计，开发和优化等工作；2、负责重构和优化系统组件，解决高性能、高可靠性问题；任职资格:职位要求:1、五年以上开发经验，三年以上的Python开发经验，熟练使用python常用库；2、掌握Django, Tornado, Flask等一种主流框架，深入理解框架实现原理及特性；3、熟悉Python的高级特性，具备良好的编码习惯，深入理解各种设计模式和应用场景；4、理解多线程、socket相关技术，有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验；5、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；6、掌握至少一种关系型数据库，了解Docker运维知识；7、了解DICOM，有医学图像处理经验的优先考虑；


职能类别：

高级软件工程师职责：? 负责相关系统的设计与开发，包括基于linux操作系统的脚本开发? 按照规范及设计文档完成编码工作，对代码质量负责，并按照规定提交相应的开发文档要求：? 熟悉Python语言及Django框架? 熟悉WEB标准，对使用CSS进行页面布局具有一定经验? 熟悉至少一种Bash/PHP/JavaScript/Ruby脚本语言? 熟悉SQL语言，熟悉MySQL的使用，能够分析SQL语句的性能? 熟悉至少一种linux发行版? 持续关注某开源领域相关技术及其发展? 关注代码/系统性能或服务架构设计优秀应届生亦可工作态度? 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力? 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神? 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
成长快
氛围轻松愉快
扁平化管理1、App服务端开发与维护；2、服务端数据库管理和用户数据分析。任职要求：1、计算机或电子信息相关专业，本科及以上学历。英语四级以上，良好的英语环境读写能力；  2、精通服务端开发语言与框架，Java/PHP/Python至少精通一种，精通Python优先；3、精通数据库部署，MySQL或NoSQL；4、熟悉TCP/IP协议；5、Unix、Linux系统使用经验；6、熟悉Shell编程。福利待遇：1、公司提供住宿及便利优惠的工作餐；2、大小周制7.5小时/天（9:00-12:30；14:00-18:00）；3、入职即购买五险一金；4、1-6个月的年终奖，每年有1-2次加薪机会，满一年者至少调薪一次；5、良好的职业发展空间：技术、管理双通道；6、具有竞争的职位晋升机制及项目奖金制度；7、丰富的下午茶、 生日party、电影、郊游、聚餐活动等；8、提供年度集体旅游，年度体检；9、法定节假日将按国家规定休假 ,带薪假期（婚假、产假、陪产假、年休假）；10、公司提供文娱室，乒乓球、羽毛球（会馆会员）、卡啦OK、图书阅览、英语、摄影、产品知识等各种培训课及文娱活动期待您的参与。如果你是个技术控：1.每一个Aputure产品的外观、功能都有一个属于你的个性签名，让世界上最优秀的电影人用你的设计杰作。2.Aputure将带你去世界上最权威的科技展会，成就你的技术达人梦想。3.我们怀揣梦想：与您一起携手登上艾美、红点大奖的领奖台！工作地址: 深圳市龙华新区和平西路部九窝龙军工业区21栋2楼。


职能类别：

软件工程师


关键字：
软件工程师岗位职责:负责Python线上课程产品的课程设计、教案编写。负责Python线上课程讲师的技能培训、教法培训。组织、监督、参与Python线上课程的授课任务，并对授课效果设计考核方案。配合市场部门进行宣传文案设计。配合就业部门进行Python线上学员就业辅导。配合开发教研部其他日常工作的进展。 任职资格:3年以上Python Web企业开发工程师经验有Python培训教育行业工作经验者优先


职能类别：

培训产品开发

高级软件工程师岗位职责：  1、负责产品的系统设计和架构分析，参与核心模块的代码编写；  2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括各种需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；  3、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；    任职要求：  1、1年以上Python开发经验，本科及以上学历；   2、精通Mysql/MongoDB/Redis等的性能调优；   3、有良好的学习能力，擅于钻研某方面技术；  4、细致认真，善于沟通，能和团队融洽相处；  5. 有AI相关经验者优先；  6. 精通LNMP者优先。


职能类别：

高级软件工程师n 全日制本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上开发经验；n 熟练使用Python；精通Python开发框架：flask/django/tornado；n 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；n 对HTTP协议，Websocket的全面了解，具备web开发经验、熟悉webservice接口开发，精通restful接口开发；、n 熟悉数据库技术，会使用sqlserver、mysql等常见关系数据库，有mongodb等nosql经验更好；n 了解前端语言如Vue、Angular等中的一种，能快速上手；n 熟悉linux系统操作，熟悉常用的服务器如nginx，apache等；n 熟悉git、svn等配置管理工具以及jenkins等自动化部署工具；n 具有较强的学习能力和良好的沟通表达能力，具备团队合作精神，愿意与团队成员相关经验；n 技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力；n 有爬虫或人工智能项目经验者优先；


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python岗位职责:1、负责公司产品服务端开发，构建高性能、高可用服务2、按照项目计划如期完成工作3、负责公司产品的日常运维工作任职资格:1、专科或以上学历，计算机及其相关专业2、1年以上开发经验，能够熟练使用python语言及工具链3、熟悉mysql、redis、MQ等第三方组件4、熟悉linux和linux shell，能编写简单shell程序5、有很强的学习能力，有强烈的责任心及良好的团队合作精神6、熟悉flask开发者优先，熟悉微服务开发者优先可年后入职.


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
软件工程师职位描述：1、基于现有的hadoop平台组件及ETL数据流 进行管理和维护2、负责参与hadoop平台及ETL流程完善，3、负责相关BUG修复及新需求开发4、能胜任编写数据平台架构设计文档、技术方案、客户现场培训等;职位要求：1、本科以上学历：计算机、信息技术等，1-3年数据分析或编程工作经验2、技能要求：熟悉Linux操作系统，对常规的软件有一定使用/维护经验，软件包括：nginx、zookeeper、redis、tomcat等3、技能要求：熟练使用shell和python，有具体项目经验4、加分项：了解分布式数据库(Greenplum、Hadoop、Spark)优先，了解hadoop生态圈优先;有相关电商、零售行业项目经验者优先


职能类别：

其他

其他岗位职责负责公司产品的爬虫架构设计与开发，以及爬虫策略优化和反爬技术攻克等工作；设计和开发网络爬虫算法，从多平台大规模文本数据抓取、清洗、存储等设计开发工作；独立解决爬虫开发和维护过程中的各类问题；配合团队完成其他相关工作任务。任职资格1、计算机、数学或统计等相关专业本科及以上学历，2年以上的爬虫相关工作经验； 2、熟练掌握java或python编程语言，熟悉多线程编程，熟悉scrapy、pyspider、webmagic、nutch等其中一个或多个爬虫框架以及原理； 3、熟悉静态、动态网页等大规模文本数据的高效信息抽取、清洗、存储等技术； 4、熟悉网页抓取的原理和技术，精通正则表达式，熟悉网络协议及数据交换标准，能够快速解析各类结构化及非结构化数据； 4、有反爬相关问题处理经验，精通常用的爬虫技术及架构设计，并能快速开发实现； 5、具备良好的编程习惯和算法基础； 6、善于学习，热爱技术开发，善于团队协作，能积极主动地参与公司产品研发等相关工作。 7、有Redis、Memcache、Kafka、HBase、Lucene、ElasticSearch等相关框架使用经验的优先，有大规模分布式爬虫系统的开发经验优先；


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
Python岗位职责1、使用python语言进行产品服务端的开发以及维护工作；2、协助测试团队验证与修复系统中的缺陷；3、学习与研究新技术以满足新产品的要求。技能要求1、本科以上学历，具有2年以上 python 开发工作经验；2、能够熟练操作Linux系统,了解Linux下Nginx、mysql的相关优化和原理；3、熟悉memcached,redis等缓存特性；4、熟悉大数据框架，例如Hadoop，Spark、Hbase等优先考虑；5、熟悉熟悉 C#、 wpf 等优先考虑6、具有一定的抗压能力和一定的英文文档阅读能力,能够编写相关的接口文档；7、能够熟练使用SVN进行项目版本控制,有团队协作经验；


职能类别：

数据库工程师/管理员


关键字：
数据开发
python
开发
python工程师Scope of work:  Responsible for develop BMW Entertainment applications. Collaborate with Backend colleagues to design communication flow between Backend and Vehicle.Development of embedded native application of Head Unit.  Education level: Bachelor degree or above Specialization: Computer ScienceSoftware EngineeringApplied mathematicsOther related discipline Job Skill Requirements: Must have 3+ years Software development experience.Experience of Node.js or JavaScript webpage development.Experiment of C++ or Backend development is a big plus.Be family with docker and MavenBe familiar with popular development tools, such as Visual Studio, SVN, etc. Languages: Must have good written and reading English language skills Work experience: 3 years or more General Requirements Quick learnerGood communication skills Team work spiritAnalytical and problem solving ability 


职能类别：

其他岗位职责：1、 负责游戏服务端开发工作；2、 处理与客户端数据交互，根据需求增加功能模块；3、 具备快速查找并解决问题的能力；4、 对服务器架构和功能进行优化。技能要求：1、3年及以上Python开发经验，有良好的编码规范和风格；2、熟悉Linux进程通信，TCP/IP协议；3、熟悉Mysql、Redis数据库使用及开发；4、熟悉Django框架；5、有游戏服务器开发经验者优先。


职能类别：

多媒体/游戏开发工程师

软件工程师


关键字：
Python
linux
mongodb
django【任职要求】1. Python语言功底结实，有超过1年以上开发经历2. 具备web爬虫开发经验3. 具备自动化测试开发经验,熟悉Appium APP测试优化考虑4. 熟悉splinter Web应用自动测试5. 熟悉多进程编程,有图片处理项目经验优化考虑6. 熟悉Linux基本操作7. 做事负责，态度积极， 耐心且最求细节【福利待遇】1、工资结构：底薪+绩效奖金2、社会保障：购买社会保险（养老、生育、工伤、失业、医疗保险）和 公积金3、餐费补贴：公司按出勤天数发放午餐补贴10元/天4、全勤奖励：公司设员工全勤奖每月100元5、晋升机制：完善的晋升考核奖励机制，管理岗位晋升 及专业技能纵深 双向发展通道6、培训体系：公司为新员工提供入职培训及专业培训，入职引导人一对一帮带；不同级别及不同岗位均有相应专业及管理培训，不断提高员工的综合能力。7、员工生活：通过业绩回报获取团建基金，丰富多彩的户外活动、旅游、聚餐、拓展等8、假期福利：国家法定节假日 及带薪病假、婚假、产假、生育津贴、丧假等。9、人文关怀：停不下的糖果小点心，为你的工作加些甜邮箱：HR1@yyw.com   手机/： 陈小姐    18578608523


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师岗位职责：1、卓有成效的码工，富有情怀的讲师。根据 Python 教学大纲，制定教学内容和相关教学书籍。2、教学内容包括：基础概念、基本案例、应用场景、真实企业应用案例、开发要点、调试要点。3、为爱而生的教育，理论实操的结合。需要教会学生编程逻辑思维，编程基本概念，应用场景。4、教授学生以高薪就业为目标，达到学生能够独立完成项目的分析、设计、编码、测试、提交。5、新技术的出现时期，要求在企业里开发一段时期，接触最前沿的技术，完成开发任务并转化成教学产品。6、根据工作需要，能够带领生活完成短期实训授课任务，讲座任务、软件开发创新大赛等任务。任职要求：1、清晰准确的表达，热情烂漫的人生。课程要讲的清清楚楚，足够的互动，并引导学生积极向上的编程人生。2、对教育事业有情怀，计算机相关专业毕业，3--5年工作经验，热爱计算机编程，用编程来改变世界，改变人生。3、较强的心理素质，能够承受压力，对生活充满信心，具有较强的事业心与团队协作精神，带领学生有积极的正能量。4、熟练掌握数据结构和算法，对大数据和人工智能有工作经验者优先考虑，逻辑清晰准确，有研发和探索精神。5、理解框架的设计思想及实现，接口设计与程序架构，熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装。6、有一年以上教学经验者优先考虑，有过人工智能开发经验者优先考虑。


职能类别：

培训讲师


关键字：
Python岗位职责：1.根据开发计划，设计软件模块，完成软件模块源代码编写，实现开发需求规定的功能；2.根据开发需求，完成开发文档，提出模块设计的规划；3.根据开发文档，制定详细的开发计划；4.按要求完成其他相关工作。岗位要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业，英语四级，能阅读英文资料；2.熟悉python语言web开发，二年以上开发经验；3.熟悉django/tornado/Flask等python框架，有大开发项目经验优先；4.熟悉mysql数据库开发与优化，对数据库有较强的设计能力；5.熟悉nginx的配置优化者优先；6.良好的编码习惯，有强烈的责任心及良好的团队合作精神。职业发展： 在这里你将接受全方位锻炼、培训、参与专题项目等，拥有公平开放发展平台，如果你有想法无法施展，这将会是一个优秀卓越的平台，我们希望寻找脚踏实地实干型的人才。晋升空间线：Python助理软件开发工程师——Python软件开发工程师——RDS/DVS开发组组长——软件开发组经理——技术研发部总监


职能类别：

软件工程师岗位职责：1，完成软件系统及模块的技术需求规划、方案设计、编码，编制与项目相关的技术文档，保证文档资料的完整，按期完成开发任务。进行产品的优化和演进；2，协助测试人员完成软件系统及模块的测试。保证产品质量；3，协助运维人员和用户提供应用系统的技术支持，保障应用系统的安全、稳定；4，维护软件开发流程及规范，提高开发质量和效率。5，进行技术规划和技术研究。任职要求：1， 精通C++或者Python语言开发。2，熟悉Linux操作系统原理和多进程及多线程程序设计方法。3，熟悉软件工程规范，有良好的软件开发习惯。4，要较强的责任心，优秀的表达沟通能力和团队精神，能够承受一定工作压力。优选条件：熟悉Ceph、GlusterFS等分布式存储；熟悉OpenStack等云计算管理平台；有云计算平台开发经验者优先；参与过开源项目者优先。


职能类别：

高级软件工程师岗位职责:1.Web后端开发3年以上的工作经验，并有多个成功的web项目开发经验2.做事认真、细心、负责，善于学习和总结分析3.有良好的工作态度和团队合作精神职位要求:1.精通Python或java语言，熟练常用的web开发框架/工具库2.熟悉Socket网路编程、消息队列、多线程开发技术；3.熟练使用mysql、sqlsever等数据库4.熟悉HTML / CSS / JavaScript 等 5.理解TCP/IP、UDP、HTTP、SSL/TLS、RTP协议知识及工作原理6.了解高并发、高性能分布式系统设计


职能类别：

高级软件工程师负责数据管理系统服务端核心代码的开发及维护；负责数据挖掘、BI项目开发及维护；负责数据分析前后端代码编写。 任职要求： 本科以上学历，1年以上python经验，熟悉Flask并有项目经验者优先;一年以上Web服务端的设计与调优经验，对系统的拓展性与解耦有清晰认识，熟悉MQ者优先;熟悉使用mysql数据库和SQL语言，熟悉Redis、Mongodb等常用NoSql数据库；熟悉Linux开发环境，掌握Linux常用命令；熟悉使用jupyter、pandas、scipy、numpy、matplotlib等等数据处理方面常用的第三方python库;熟练使用git进行控制版本控制。  加分项：1了解html/CSS/JavaScript/Ajax等前端技术；2熟悉Hadoop, Spark等优先；3熟悉Scrapy、xpath、Phantomjs、requests者优先.


职能类别：

软件工程师岗位要求：1、 大学本科毕业；2、 学习能力强；3、 精通Python，有2年以上开发经验；4、 熟悉Django开发框架；5、 了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；6、 熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；7、 熟悉Linux环境下的开发环境；8、 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；9、 习惯阅读英文技术文档；10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。


职能类别：

软件工程师岗位职责：1.负责电商平台日常数据统计工作。2.负责电商数据的抓取，抽取、消重、分类、聚类、过滤等业务的编码实现。3.完成上级交办的各项工作。任职资格：1.本科及以上学历，一年以上 Python 开发经验，熟悉网络编程、HTTP 协议。2.熟悉 HTML、DOM、XPath、CSS、JavaScript。3.熟悉网页抓取原理及技术，熟悉正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。4.熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流。5.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。6.善于思考，能独立分析和解决问题。7.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。8.大学本科及以上学历。


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
抓取
搜索
爬虫
算法岗位职责1.参与人工智能应用产品的研究与开发，运用常用AI框架（Tensorflow等）实施AI模型训练并对AI模型进行评测；2.协助完成AI算法或AI模型在移动端和云端系统上的封装、优化，促进AI模型的商业化落地与应用；3.协助研究与开发NLP（自然语言处理）相关产品和应用。任职条件1.计算机或相关专业本科以上学历，坚实的计算机基础与较广泛的数学知识；2.基本掌握Tensorflow的使用；3.对人工智能（机器学习和深度学习）有充分的好奇心和探索欲；4.熟练使用Python5.加分项：有NLP或深度学习经验；了解Android开发；ACM竞赛经历职位概述人工智能应用产品


职能类别：

软件工程师工作职责：1. 规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以，详细设计； 2. 优化现有系统的技术架构，解决系统中的关键问题和技术难题； 3. 参与核心架构部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化，共同建设技术体系； 4. 积极了解业界相关新技术及发展趋势，加强完善平台架构与功能；5. 带领团队攻克例如大数据量、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难关。任职资格：1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 扎实的编程基础，熟练使用至少一门面向对象语言(Python/Java/....)，熟练使用Linux操作系统和Shell脚本语言；3. 有独立架构SaaS软件或SaaS软件核心开发经验，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；4. 熟悉PostgreSQL, Redis，MongoDB等数据库；5. 有使用Hadoop，Hive，Impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先；6. 有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；7. 技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力；8. 工作认真负责，沟通能力强，善于总结、思考、有团队协作精神；


职能类别：

系统架构设计师

高级软件工程师


关键字：
python
架构
浦东软件测试工程师（广发测试python优先）任职要求：1，熟悉python，最近项目需要实际写过代码，最好编码能力强的，做过开发的更好；2，知晓git原理以及实际使用，linux下常用操作，要求写过shell脚本；3，理解持续集成，要求会使用jenkins进度任务编排调度；4，自动化测试经验者优先。其他要求：1，熟悉socket编程的优先；2，会前端页面开发的优先；3，3年左右工作经验；有证券行业工作经验优先。  【公司福利】：我们设立员工服务中心~24小时内答复员工以电话，，公众平台，QQ等渠道提出的各类问题~入职后购买五险一金，还额外赠送商业保险~在外打拼的你一定能感受到我们暖心的呵护~美味下午茶和丰富的零食让你在工作期间元气满满，还有定期的团建和拓展哦~在这里，你可以接触业界牛人，提升技能经验~只要你能力无限，我们调薪无上限~快点加入我们德科大家庭吧！


职能类别：

软件测试


关键字：
自动化测试
功能测试
软件测试
南山工作职责：1.参与开发与维护公司产品，主要开发语言是 Python，主要框架是 Django Rest Framework2.负责与设计、产品以及前端人员配合，完成 Api 的设计与开发，保证产品的质量和开发进度3.研究新兴技术，对产品进行持续优化任职要求：1.具备良好的计算机基础知识，计算机相关专业优先2.Python 项目开发工作经验3.熟悉 Linux 开发环境，熟悉 MySQL，能熟练进行数据库的设计与优化4.良好的编程习惯和英文文档阅读能力5.具备较强的需求分析能力，良好的团队合作精神，强烈的责任感和自我驱动意识优先条件：1.熟悉 Django、Django Rest Framework框架2.熟悉 Nginx、Apache服务器的部署 3.熟练使用 Git


职能类别：

软件工程师岗位职责： 1. 根据需求开发不同网站平台的爬虫程序，收集指定的信息； 2. 维护并优化爬虫程序，保证爬虫程序稳定、高效； 3. 协助算法工程师做数据的处理； 4. 完成领导交代的其它调研及开发工作； 任职要求： 1. 本科及以上学历，2年及以上Python开发工作经验。2. 扎实的Python基础，能独立完成爬虫开发任务。3. 至少熟悉一种框架，（Django,Flask等）。4. 熟悉Linux操作系统，熟悉常用命令，熟悉shell。 5. 熟悉及使用过通过MQ处理数据机制。 6. 具备积极的工作态度，良好的团队意识，愿意为团队更多的成果产出做贡献。7. 自我学习能力强，对新技术充满渴望。


职能类别：

软件工程师


关键字：
爬虫岗位主要职责：1.根据项目和系统需求，创建和修改计算机程序和代码实现。2.参与产品基础服务平台的设计、研发工作，提升产品稳定性；3.与产品经理尝试沟通产品需求；4.进行相关产品的技术文档编写，方案设计；5.学习、研究业界先进技术，保持技术进步。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，有服务端研发经验优先；2.深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3.深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4.良好的编码和文档习惯，对区块链或数字货币技术有激情；5.精通Go/C/C++/Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6.熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码。


职能类别：

数据库工程师/管理员

软件工程师我们需要你：1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；5、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；6、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；7、配合其它部门和集团完成相关工作。 我们只希望你：1、 热爱教育行业，计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、 精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、 2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala, Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；9、  熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；10、有一年以上教学经验者优先考虑。当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~来中公，你将拥有：1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；5、长期激励计划：股权激励；And more......更多精彩等你来~招聘城市：全国省会城市及直辖市


职能类别：

培训讲师

大数据开发/分析


关键字：
讲师
培训
公务员
面试
法学
社会学
政治学
哲学
心理学
经济学1. 开发基于Python/Django的网站应用和企业服务；2. 和团队一起对于海量网络数据进行提取，分析，统计和存储；3. 致力于高稳定、易部署、可重用系统的解决方案；4. 负责构架选型和设计、核心代码开发、技术难点突破；5. 以敏捷开发模式，快速迭代，和团队一起交付各种产品功能；6. 积极地技术讨论和创新，参与技术攻关和专利申请。应聘要求1. 计算机专业或相关领域本科学历（及以上）；2. 精通Python语言特性，熟悉常用类库；3. 精通Django构架和开发，和常用的第三方软件包；4. 熟悉RESTful API设计和使用，熟悉Nonblocking IO和Asynchronous IO等技术；5. 熟悉JavaScript/HTML/CSS等常用WEB技术，熟悉JSON/XML格式；6. 熟悉Linux、Memcached、Nginx、MongoDB、Redis等常用相关技术；7. 熟悉pyunit、pylint、profile等测试和分析方法；8. 熟悉Git，Jenkins、Jira等工具和集成；9. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 10.热衷于新技术，能够适应快速和发展的开发环境；11.工作细致认真，开放和积极的工作态度，有良好的团队合作精神；优先考虑1. 参与开源项目，贡献代码，视为额外优势；2. 有成功网站开发经验，视为额外优势；3. 熟悉机器学习、加密算法、压缩算法等，视为额外优势；4. 熟悉ZeroMQ、Avro、ZooKeeper、ProtocolBuffer、Snappy、MessagePack等技术，视为额外优势；5. 熟悉Go、Bash、Erlang等语言，视为额外优势；6. 熟悉Hadoop、Storm、YRAN、MapReduce、OLAP、HBase、CouchDB等技术，视为额外优势；7. 熟悉ElasticSearch，Splunk，Solr等搜索引擎，视为额外优势；8. 了解网络构架，网络协议，有网络监控或者协议分析相关工作背景，视为额外优势；9. 了解敏捷开发，熟悉Scrum/XP/TDD等，有相关工作经验，视为额外优势。Netis为所有员工提供：* 平等自由、舒畅轻松的工作环境；* 健全完善的社会保险以及公积金体系；* 公司支付的商业人身意外保险保障，健康体检；* 每年12天带薪休假，5天带薪病假；* 每年第13个月额外工资；* 我们对于在公司服务期限达到一定年限的同事，更会给予意外惊喜。


职能类别：

高级软件工程师

系统工程师


关键字：
python
Django
Ajax
Json
Javascript
Future
Atoimc
CAS
spinlock
NUMA岗位要求：1、负责设计、开发、维护爬虫系统及数据抓取；2、对海量数据进行建模、清洗、分析。 任职要求：1、计算机/人工智能/机器学习/统计学/本科以上学历，对数据敏感；2、至少熟悉Python框架其中一种(Django、 Tornado、Flask)，本科以上学历；3、熟悉爬虫抓取原理，了解反爬策略；4、了解分布式架构，开发过爬虫相关优先，具备快速分析问题解决问题的能力；5、具有高度责任心、团队合作意识，沟通能力、思路清晰，良好的学习能力。 工作地点：南山区科技园工作时间：5天7.5小时福    利 ：入职购买五险一金+弹性工作制+各类补贴+良好的工作环境+每月员工聚餐等公司网站： www.youdeyi.com 工作地址南山区研祥科技大厦


职能类别：

算法工程师


关键字：
Python
分布式架构
人工智能岗位职责：1.负责国内外相关网站数据的抓取，抽取、消重、分类、聚类、过滤等架构的设计；2.负责构建分布式、高可用的爬虫系统，实现定时/准实时更新的数据库。 任职要求：1.统招本科及以上学历，有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；2.熟练掌握 Python开发，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分；3.熟悉爬虫 /搜索系统，有过海量数据爬虫 /搜索系统设计经验者加分；4.熟悉基本的 NLP 概念和算法，有过分类 /聚类等机器学习经验者加分；5动手能力强、学习能力强、善于思考；6.责任心强，较强的团队合作精神，良好的沟通和学习能力，积极乐观、适应性强。有冒险精神，能承担创业公司工作；有开拓精神，敢为人先。 


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
python
软件
开发职位诱惑：福利好待遇高 发展空间大外骨骼/机器人/医疗健康/海外团队/博士大牛开发软件赋能外骨骼机器人，与优秀的小伙伴一起改变世界造福人类职位描述：岗位职责：-  负责软件客户端的开发和维护；岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业，优秀不限；2、3年以上开发工作经验，优秀的应届毕业生亦可；3、掌握windows或linux下系统编程，精通python/C++/C#其中一种编程语言；4、熟悉关系型数据库与网络串口通讯，熟练使用QT/QML/WPF等客户端技术；5、有数据可视化、界面美化等技能加分项；6、具备良好的文档撰写能力；7、有技术博客、github优先。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师岗位职责：1、协助进行运维平台的开发工作，包括自动化配置管理系统、应用部署发布系统和sql审核执行系统等；2、应用和业务监控系统的开发，实现自动化智能化监控；3、其他各种可以提高服务质量和效率的运维小工具，运维操作工具化产品化；4 、优质应届毕业生可解决北京市户口；运维开发岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2.熟悉一种脚本开发语言python/perl/shell；3.熟悉Linux操作系统和数据库，熟悉相关的配置和调优；4.责任心强，有团队合作精神


职能类别：

软件工程师

其他1、负责爬虫系统的设计，开发与管理维护； 2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量； 3、对电商等平台（如亚马逊、ebay、wish)的数据进行抓取和分析，为业务部门提供数据支持； 4、挖掘算法优化，数据分类及分布统计，为其他部门提供特定需求的数据； 5、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。 任职要求： 1、全日制本科及以上学历、计算机相关专业； 2、精通Python，具有1年或以上爬虫开发经验，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架； 3、熟识Java，熟悉Javascript、HTML、CSS、正则表达式、Path等信息抽取技术熟悉抓包分析请求并模拟; 4、熟悉Mysql/Mongdb数据库的常规使用； 5、丰富的爬虫经验，能够解决反爬虫、网络异常等各种常见爬虫问题； 6、有爬取国内外主要电商网站数据处理经验优先；每周上班5.5天（周六半天）双地铁口（西乡站，碧海湾站），交通便利年底至少双薪，以公司业绩增长量和突出贡献来计算！！


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Java
软件工程师
软件开发
B2C系统
ERP系统
互联网开发1、熟悉python和python web框架； 至少使用过Django，Flask，Tornado 框架其中一个。2、熟悉 MYSQL 或PostgreSQL 。3、有良好的逻辑思维能力，拥有良好的代码书写习惯。4、同时掌握其他开发语言优先（Java / Node／Go／前端JS）5、Github社区活跃 、热爱研究新技术者优先。


职能类别：

软件工程师1、负责数据模型建模，设计和开发AI深度学习方面相关应用。2、负责产品上线时服务器的安装/部署/调试/优化。3、协助产品上线后远程解决业务出现的问题。4、负责监控、优化数据库性能，数据备份与恢复,数据迁移。保证服务器安全。【能力素质】1、有良好的计算机技术基础，熟悉常用算法与数据结构；熟悉Linux系统环境搭建， 熟练掌握shell。2、深入了解Python环境搭建和语言编写，熟悉深度学习算法、多线程和web service编程。有项目开发经验优先。3、了解Python数据库开发和常见数据库，熟悉mysql、sql  server，有相关开发经验。4. 2年及以上相关工作经验


职能类别：

高级软件工程师

算法工程师


关键字：
python
深度学习
多线程
web
service
mysql
sql
server
深度学习模型岗位职责：根据架构、需求研发安全数据类系统和产品，参与底层框架、核心代码的编写。岗位要求：1，扎实的计算机编程能力和良好的编程习惯，熟悉linux环境下编程，熟悉常用的shell命令工具，熟悉Git/SVN等源代码版本控制工具；熟悉linux操作系统及命令；2、3年Python TO B端系统类项目研发经验；3，基础扎实，熟悉python/java常用模板库，熟练操作各种数据结构，4、熟悉flask/Django，node.js等框架，必须有实际开发经验，有安全数据类系统经验更佳；5，熟悉常见设计模式，熟悉常用的数据结构和算法,有良好的编程风格；6，有Web开发经验，对RESTful概念有清晰的理解，并至少有一次API Server开发项目中运用到7，抗压能力强，皮实，态度端正，心态佳。8、能接受出差。加分项：1，熟悉postgresql，elasticsearch，linux，nginx，redis，kafka等技术生态，有实际开发经验更佳；2、熟悉数据库设计、管理与优化，熟悉高可用系统集群，负载均衡。


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python任职要求：1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，并用于实际问题的解决和优化；2、前沿数据挖掘和机器学习算法研究及实现，为各种数据挖掘和机器学习应用研发核心技术；3、参与个性化推荐系统的设计、建模和持续改进。4、参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；5、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题;6、具有良好的职业素养和职业道德，为人正直诚信、踏实勤勉;岗位要求：1、熟悉Python或Java，有用python或Java进行项目开发的一年以上的经验;2、有AI方向的工作经验;3、熟悉Linux系统以及相关的操作;4、有一年以上的Python或Java项目管理经验优先;5、抗压能力强，工作踏实勤恳，有较强的团队合作精神


职能类别：

软件工程师1、按照需求和设计文档开发指定的功能模块，独立进行软件设计、编码和调试；2、和算法工程师协作，完成产品化落地；3、在项目中承担核心开发工作，能够高质量地完成工作；4、能够对开发过程以及支持过程中快速找寻解决方案。任职要求：1、全日制相关专业本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2、精通python，熟悉Socket编程、HTTP、TCP协议等，有网络开发经验；3、熟悉c++开发者优先；4、熟悉视频编解码及优化者优先；5、熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识。


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python工程师1、负责移动互联网服务器端Python Web Service的开发，为全球用户提供可靠的服务。 任职要求 1、全日制本科以上学历； 2、熟悉Python语言以及常用的类库；3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git； 4、了解python Web 开发框架如Flask/Django等优先； 5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准； 6、有基于Python Web的高并发设计和实现经验者优先； 7、有推荐系统lambda架构经验者优先； 8、有hadoop/spark等大数据处理经验者优先； 9、有机器学习经验者优先。 


职能类别：

高级软件工程师CIM DATABASE是德国CONTACT公司大型PLM软件，有着30年的研发历史，全球有3000多家客户，借助制造业结构的转型契机，中国业务正在如火如荼的开展，急需扩展更多的专业人员。岗位职责1.负责基于Python全新系统的开发工作，具有独立开发完整系统的能力2.负责CONTACT CIM DATABASE系统的二次开发；3.协助完善公司的知识库，做好内部开发工作知识的传递交流和培训；4.参与项目实施过程中的需求实现讨论和软件方案设计，并完成相关文档编写；岗位要求1.熟练掌握数据库的使用和数据库系统底层表设计能力2.熟练使用python语言进行Web和脚本的开发3.具有软件开发的综合知识能力4.善于沟通和学习，熟练英语者优先


职能类别：

软件工程师1.负责SaaS系统后台设计和开发; 2.积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择的引进来加强完善平台架构与功能; 3.配合前端开发人员进行应用及系统整合；任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历；2.精通Python，3年以上开发经验、1年以上专职Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化；3.具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力，有代码洁癖者优先；4.具备缜密的逻辑思维，具备优秀的分析、解决问题的能力；有技术管理经验者优先；5.熟悉数据库事务和锁机制，有基于关系型数据库开发大型应用的经验；有基于PostgreSQL开发经验者优先； 6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；  


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1、负责基于Python数据分析的研究工作2、负责基于Python数据分析的授课教学工作；3、负责基于Python数据分析的课程案例制作和教学文档编写；任职要求：1、熟练掌握Python语言，了解Python 3.x新特性，有数据工程领域开发经验；2、拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、熟悉基于Python的urllib2、requests等HTTP库，以及lxml、bs4等解析库；4、熟悉一种Python爬虫框架(Scrapy，PySpider)；5、熟悉NumPy和SciPy科学计算工具的使用；6、熟悉Pandas数据分析工具的使用；7、熟悉Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，了解Bokeh交互式数据可视化者优先；8、熟悉NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情感分析和分类；9、了解图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；10、了解scikit-learn机器学习工具，以及PCA降维算法原理者优先；11、了解K-Means(聚类模型)、ARIMA(时序模型)、朴素贝叶斯和人工神经网络(分类和预测模型)者优先；12、本科以上学历，工作经验1年以上；


职能类别：

系统分析员岗位职责：1、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成；3、处理服务端开发中的常见问题。任职要求：1、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；2、熟练使用 Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据，对于 Python开发中常用库了解深入，熟悉 Python Web Framework（django，Flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式；3、熟悉敏捷开发 ( Scrum、XP )。4、有复杂应用的架构设计和研发经历的优先素质1、先有学习意识，才谈学习能力；2、对挑战性问题充满激情，享受日益强大的过程，拒绝死于安乐和平庸；3、负责任，用结果说话。4、坦诚开放，拥抱不足和变化。


职能类别：

软件工程师1.负责模块的开发实现;2.负责数据的挖掘和分析。任职要求：1.统计学、应用数学、计算机等相关专业，本科及以上学历；2.2年及以上相关工作经验3.熟练Python，掌握numpy、pandas、sklearn等第三方库；4.熟练掌握多种统计和挖掘方法；5.具有数据抓取经验、熟悉Linux开发，能写shell者优先；6.具有较强的数据敏感度，逻辑分析能力和文档写作能力；7.具有证券从业资格。


职能类别：

数据库工程师/管理员


关键字：
Python
数据1. 负责机器人流程自动化RPA产品的售前支持工作；      2. 负责支持销售人员完成客户需求交流、PPT演讲及产品Demo演示、编写技术方案、产品POC测试以及整个投标过程；      3. 负责售前阶段文档资料的编写：包括公司资料、可行性报告、技术建议书、项目规划建议等；      4. 根据典型客户的应用场景，进行价值提炼与分析，提出产品优化的建议；      5. 负责面向客户、内部员工与渠道合作伙伴的产品和案例培训；      6. 完成上级领导交给的其他工作任务；      岗位任职资格：      1. 本科以上学历，计算机相关专业，熟悉python优先；      2. 具有3年以上软件产品售前工作经验，了解运营商、金融相关行业的业务和IT环境；      3. 熟悉安全技术、网络知识，能安装操作Linux、UNIX等操作系统，了解常见数据库系统；      4. 熟练使用售前工具：Word、PPT、Visio、Project等；      5. 形象良好、语言表达和思维逻辑清晰、书面表达能力强、演讲能力强。      6. 能够适应出差的工作安排。  


职能类别：

技术支持/维护经理

技术支持/维护工程师


关键字：
python
软件
实施
技术支持1、负责数据挖掘项目、信息抽取项目的需求分析、设计及指导实现工作。包含：分词，词性标注、名实体识别、信息抽取、信息摘要技术等；2、有较强的程序代码开发能力和架构能力，扎实的python基础；3、熟悉机器学习/深度学习/人工智能/模式识别相关算法实现，算法优化和性能评估。岗位要求：1、2年以上项目经验，熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法；2、对word2vec，CNN，LSTM,GRU等方法的原理有深入了解；3、有基于生成式seq2seq、基于检索式对话系统研发经验者优先；                                       4、有深度学习相关经验，熟悉常用的深度学习框架（如TensorFlow、Caffe、Theano等）者优先。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
python工程师
机器学习
软件工程师
算法工程师【岗位职责】1 负责企业办公类产品的开发工作，参与架构设计、系统分析，项目编码，单元测试，Bug修改；2 按照开发流程编写相应模块的设计文档；3 解决研发过程中的关键问题和技术难题；【任职要求】1. 精通ASP.NET、C#开发语言，熟悉HTTP、TCP协议；2. 精通.net framework、.net core框架，精通MVC开发框架，3年以上B/S、C/S相关的开发经验；3. 精通Html、CSS、JavaScript、Jquery、nodeJS、 BootStrap等前端开发技术；4. 熟练掌握和运用关系型数据库Oracle 或SQL Server；5. 遵循良好的编程规范，对编写高质量、高性能代码有较高追求；6. 善于沟通，具备良好的团队意识、协作精神及高度责任心；7. 写代爬虫程序优先考虑;


职能类别：

信息技术专员


关键字：
Python岗位职责：1. 负责exe软件信息抓取及产品开发；2. 负责web页面信息抓取功能开发；3. 负责相关项目的实施支撑工作。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.5年及以上Python相关开发经验，有相关RPA技术背景优先；3.深入了解Scrapy,Selenium,Pywinauto机制；4.具有良好的语言表达、软件和文档编写能力；5.工作认真，乐于协作，有良好的团队合作意识；6.热爱技术，有独立工作能力，可以主动克服困难，对技术有深深的钻研精神。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师岗位职责：1、负责开放平台的设计、开发与维护； 2、服务端相关组件开发； 3、负责数据库优化和数据模型的设计； 4、内部系统开发。5、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案。任职资格： 1.扎实的计算机基础与优秀的编程能力，至少五年相关工作经验； 2.精通python语言，熟悉MVC架构与REST API，掌握至少一门python web框架，如Django等，至少三年以上python使用经验； 3.掌握HTTP协议，熟练掌握MySQL，有MySQL数据应用开发经验； 4.掌握至少一门NoSQL，如MongoDB， Redis等； 5.了解HTML, Javascript 等 Web 前端技术 6.熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux Shell。福利：1、有竞争力的工资和年终奖金，股权激励；2、免费员工宿舍，解决您住宿的烦恼；3、免费工作午餐；丰富多样的下午茶点；4、入职即买五险一金；5、带薪年休假； 6、5天弹性工作制；7、硅谷行业大咖接触、沟通和成长机会。


职能类别：

高级软件工程师1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、熟悉爬虫开发经验，熟悉各种防爬手段；3、熟悉数据分析，数据推荐，数据挖掘，用户画像，有一定数据算法经验；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。任职资格1、本科以上学历，精通python，3年以上python工作经验；2、有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；3、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；4、互联网医疗从业者优先，爬虫或数据分析经验丰富者优先。 


职能类别：

互联网软件开发工程师Python-机器学习方向Python全栈:1. 熟练使用python语言作为第一开发语言完成项目，基本功扎实，工具包和系统库使用熟练2. 熟练使用django或者flask作为项目开发框架，熟练掌握Mysql或者Postgresql数据库使用和运维3. 扎实的前端开发功底，熟悉HTML5，CSS3，熟练使用AngularJS，ReactJS，BackboneJS，Ionic等（不仅限于列出的） 开发前端功能页面4. 有BI报表开发展示，具备echarts，D3或者其他报表开发JS插件使用经验者优先5.做过数据分析，数据清理相关的工作，对numpy，pandas等python库使用熟练6.在python aio方面有深入了解的加分7. 有实际的项目上线和运维经验，基本linux服务器运维经验，基本的团队协作和git使用技能8.熟练的英文读写能力，简单日常工作交流能力


职能类别：

互联网软件开发工程师岗位职责：1. 至少3年以上web开发经验，能够独立完成开发任务, 主导系统子功能模块设计开发工作,。2. 具备良好 Python/Java/C++/Scala 语言基础 ，熟悉javascript，css，熟悉flask框架，有Rest-ful接口的开发经验。3. 熟悉数据库，有mysql/mongodb的开发经验。4. 熟悉后台开发，可以基于django/flask框架进行web server的开发，会使用python numpy进行数据的抓取，清洗和加载。


职能类别：

软件工程师专科7年,本科5年以上工作经验熟悉Linux操作系统熟悉Python/Django开发框架熟悉Zabbix/Saltstack/Grafana等开源运维工具


职能类别：

互联网软件开发工程师1.对用户特征和交易数据进行深入挖掘， 帮助改进产品和运营策略，包括但不限于：用户风险评分，用户价值评分，用户偏好预测，用户个性化推荐，运营效果评估等。2.从实际需求出发，研究和改进数据挖掘算法和计算平台。职位要求：1.对常用的机器学习算法，特征选择方法，数据建模过程有深入理解 ，熟悉常用数据挖掘算法(如分类，聚类，回归，神经网络等)及其原理；2.熟练Python/R/matlab至少一种编程语言；3.有设计AB test的能力，精通各种统计假设检验的方法；4.熟悉Spark/Hive技术。


职能类别：

软件工程师

大数据开发/分析岗位职责：1、负责语言语音相关产品的设计和开发，保证质量和研发进度。2、研究新兴技术，对产品进行持续优化。任职要求：1、具有统招本科以上学历，计算机等或相关专业；2、要求1年以上python项目开发经验，精通Python语言，熟悉语音audio、socket网络编程等；3、熟悉基于Python的Web开发技术，熟悉Flask、Django、Tornado等常见架构至少一种；4、熟悉H5、CSS、Javascript等前端技术者优先；5、熟悉PostgreSQL，熟悉MySql/MongoDB/Redis/Memcache等优先；6、有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验优先；7、具备良好的代码编程习惯及团队合作意识。


职能类别：

软件工程师人员要求：1. 有编程基础，了解python语言；2. 了解debian、ubuntu等linux系统基本操作；3. 有一定英文阅读能力；4. 自学能力强，对NoSql开源数据库有兴趣了解和学习；5. 有意向大数据技术方面发展；


职能类别：

软件工程师


关键字：
大数据，开发1. 独立进行Python技术相关产品设计，开发，测试等研发工作2. 独立完成系统接口设计研发3. 相关文档的编写职位要求：1. 精通Python编程，设计模式和组件技术，有3年以上开发经验；2. 数据结构与算法基础扎实；3.熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4.熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；5.具备自然语言处理及机器学习方面的基础理论知识，有相关实战项目经验者优先；6.具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。


职能类别：

软件工程师


关键字：
Orcale
Python
linux岗位职责：1、对接数字化交易所，拉取各交易品种的相关交易数据，并作策略模型前的数据清洗工作。2、运用数据建模工具分析和评估交易策略并研发交易策略；任职条件：1、2年以上工作经验，本科学历，计算机专业毕业2、精通计算机语言Python / C/C++ /Java3、熟悉各种套利交易策略和高频交易策略4、执行力强，独立开展工作能力强优先先条件：1、具备一定金融基础，开发过数字货币自动化交易者优先。2、有大数据相关开发经验优先。


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Python
c++
java.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力


职能类别：

金融/经济研究员

数据库工程师/管理员招聘部门：科技信息事业部岗位职责：1.能根据设计方案和计划进行编码实现，在进度和质量上符合方案和计划的要求。2.负责核心代码编写，解决技术上的疑难问题。3.主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段。4.能独立处理和解决所负责的任务，及时解决生产上的系统问题。5.遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。6.积极了解业界发展新技术与趋势，促进公司技术进步和创新。7.积极主动学习新的技术，将新技术推广并且落地。岗位要求：1.计算机、软件等相关专业，统招全日制本科及以上学历。2.两年以上JAVA/Python开发应用经验，基于JAVA的Web应用开发经验，基础扎实，代码编写能力强，具有一定的文档编写能力，能力强的应届毕业生可考虑。3.熟悉JAVA虚拟机、多线程、异步IO、集合等技术知识，对JVM原理有一定的了解。4.熟练使用JAVA主流开源框架Spring、SpringMVC、MyBatis或Hibernate等。5.熟练使用Python常用开发框架Django/Tornado/Flask等至少一种。6.熟悉爬虫与反爬虫原理及技术，有相关成熟产品开发经验。精通一种开源爬虫框架，如scrapy、pyspider、nutch等，熟悉分布式爬虫框架者优先。7.熟悉网页数据抓取技术，如Beautiful Soup、selenium、XPath、lxml等，能够从结构化的和非结构化的数据中提取信息； 8.熟练掌握关系数据库相关知识，熟练掌握MySQL，熟悉SQL Server、Oracle，熟练掌握SQL语法，对SQL优化、数据库设计有一定的经验，有MongoDB、Redis、HBase、CouchDB等nosql数据库使用经验者优先，有分布式存储经验者优先。9.熟练掌握HTML、XML、EXCEL、PDF等常用文件的解析及读写操作。10.熟悉Lucene、Solr等开源搜索引擎的使用及索引优化，有实体识别开发经验者优先。11.有Hadoop、Spark、Storm等大数据工具使用经验者优先，有MapReduce分布式开发经验者优先。12.具有良好的编码习惯、沟通、团队合作精神，优秀的分析和解决问题的能力，代码可读性强，工作条理清晰，善于思考，具有一定的抽象设计能力。


职能类别：

软件工程师【岗位职责】1、负责银行电子政务电子商务后台开发；2、负责项目需求分析及系统设计与开发；3、负责相关文档撰写；4、负责投产及后续优化。【岗位要求】1、本科学历，计算机相关专业；2、2年以上有软件开发经验；3、有金融项目经验优先。


职能类别：

软件工程师（外包岗）1.计算机相关专业统招本科及以上学历,   2.有python或go或c或c++开发经验,其中要求精通的语言开发经验2年 3.熟悉linux系统编程, 熟悉tcp/ip网络编程, mysql/postgres数据库开发,   4.具备良好的学习能力和沟通能力


职能类别：

软件工程师


关键字：
python；c++工作职责：1、负责底层数据架构设计及底层数据清洗，并支持业务对业务行为数据的分析和实现公司大数据项目的开发；2、参与大数据平台的架构设计和关键模块研发；3、与产品经理、用户和测试经理进行沟通、交流，相互协作完成项目；4、负责相关技术文档编写。 技能要求：1、有丰富的ETL经验和底层数据架构经验；2、熟悉大数据开发基本问题、工具和方法，熟悉并使用过大数据相关框架或组件如Kafka、Storm、Hive、Spark、Elastic Search、HBase等；3、具有带项目团队的经验，具有良好的英文技术文档阅读能力；4、熟悉Java、Python等主流开发语言和Linux系统的shell脚本操作；5、了解关系型数据库基本原理，熟悉使用Oracle、MySQL、MSSQL、PostgreSQL等数据库；6、数据分析、推荐、机器学习、数据挖掘相关的开发工作优先。


职能类别：

高级软件工程师

大数据开发/分析


关键字：
python
大数据
架构设计
ETL
底层数据架构
主流开发语言1、设计与开发分布式网络爬虫系统，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析2、分析结构化和非结构化数据，实现数据提取、清洗、去重、结构化、入库、统计分析等需求； 3、研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性； 岗位要求：1、2年及以上phython开发经验，熟悉Linux系统，熟悉多线程、多进程、网络通信编程相关知识；2、熟悉网页抓取原理及技术，能够总结分析不同网站，网页的结构特点及规律；3、熟悉HTML、JS、正则表达式等，熟悉搜索策略、算法、数据聚类、重组技术，从结构化和非结构化数据中解析数据；4、熟悉主流SQL及NOSQL数据库的运用；5、熟悉Python中的爬虫技术相关的库； 6、有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
软件
开发Technical Lead (Python – Machine Learning)As a technical lead, you will be leading a team focusing on NLP & machine learning projects. You will get the exciting opportunity to work on the largest data sets in the legal domain. You will work closely with product, content & engineering teams in analysis on the search & content challenges and use creative-problem solving to deliver actionable output. Our team is serious about using cutting edging AI technologies to explore possible solutions & deliver values to our customers. A successful candidate will be a self-starter, comfortable with ambiguity, with strong attention to detail, an ability to work in a fast-paced and ever-changing environment, and an ability to work effectively with cross-functional teams.   Key responsibilities include l  Manage your team with best Agile practices to enable your team members continuously deliver values to our customers l  Provide guidance and support for individuals to develop their career path and align personal goals with organizational goals l  Communicate with product mangers to clarify requirements and provide technical solutions and estimations made by the team l  Coordinate business, content and engineering teams to ensure the successful delivery of your team l  Update external and internal stakeholders with latest project status and ensure messages are clearly delivered   Basic Qualifications l  Bachelor's Degree in Computer Science or a related technical field, and solid years of relevant experience. l  Excellent oral and written communication skills including the ability to communicate effectively with both technical and non-technical stakeholders. l  5+ years of experience with software development l  1+ years of experience with leading an Agile team l  Strong Python skills l  Strong problem solving & analytical skills l  Experience with NLP technologies l  Experience with Machine Learning and Deep Learning l  Experience with SQL or NoSQL databases l  Experience with TDD & unit test l  Experience with Git or other code management tools   Preferred Qualifications l  Familiar with search engine  l  Familiar with text analytics, mining and visualization l  Familiar with AWS or other cloud platforms l  Familiar with Big Data technologies e.g. Hadoop, Spark & etc. l  Familiar with REST, SOA/Microservices, and distributed n-tier applications. l  Familiar with distributed systems  l  Familiar with HTML, CSS & JavaScript l  Familiar with Linux 


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
Python
Machine
Learning1、从事公司统一监控平台的功能设计和模块开发工作；2、维护已有软件平台，解决问题及缺陷；3、深入挖掘用户需求，提出有效意见，并推动项目按时完成；4、完成项目经理安排的其他事宜；任职要求：1、熟练掌握 Python；2、熟悉 Golang (或愿意学习 Golang )；3、熟悉 MySQL 数据库,  Redis；4、熟悉多线程编程, 与 TCP / IP 协议；5、至少 2 年 Linux 下大型系统开发经验；6、具备快速的学习能力，对技术有敏锐的嗅觉；7、熟悉 Hbase, Kafka, Spark 大数据组件者优先； 8、有监控平台开发经验者优先；9、英语四级优先。


职能类别：

软件工程师1. 熟悉C语言2. 至少5年以上Python编程经验,熟悉爬虫框架；3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python1. 精通python语言，至少精通 Django、Tornado 等框架中的一种2. 熟悉MVC三层架构，有性能优化、后台集群架构的实践经验3. 熟悉HTML、CSS、JavaScript等前端开发技术4. 有使用JQuery、ExtJS等JS类库或框架的开发经验5. 熟悉HTTP协议，熟悉REST API实现优先6、熟悉Linux Shell或其他脚本语言编程优先7、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，具备一定的需求分析和系统设计的能力；


职能类别：

软件工程师


关键字：
web
python
django参与上海黄金交易所集中定价、国际交易系统、金联平台的设计和开发。任职要求：1.本科以上学历，毕业三年以上，两年以上项目的设计开发经验；2.参与过2个以上应用系统的设计和开发；3.精通python基础知识,熟练掌握Linux下的python程序编写和执行;4.掌握Oracle数据库原理，能进行数据库安装、性能分析和sql调优；5.熟练使用python进行文件读写、网络编程；6.具备黄金、证券、期货、银行系统开发经验者优先。


职能类别：

软件工程师【岗位职责】1、完成Python应用开发相关培训课程的教学任务；2、根据教学计划，做好备课工作，以确保教学质量；3、与学员积极沟通，并为其答疑解惑，做到有问必答；4、根据学员反馈意见和考试结果，做好总结，并积极改进教学质量；5、配合做好所有相关本职工作，模拟面试、设计试题、批改试卷、课件编写、学员作业批改，学员活动以及简历和面试指导等；6、积极研究行业各种新技术，积极开发新课程，并更新现有课程教材；7、保持与学员的长期沟通，提升学员对八里企业大学品牌的归属感和认同感；【任职要求】1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、4年以上Python开发经验，熟悉网页抓取原理及技术；3、熟悉python语言，使用过Flask/Tornado等web框架；4、有restful接口开发经验；5、熟悉MySQL数据库及性能优化，熟悉MongDb、redis；6、基于Unix/Linux开发，熟练使用shell基本命令，了解nginx，uwsgi；7、了解前端开发技术，熟悉Bootstrap，Vuejs等前端框架优先考虑；8、有电商行业经验及高并发系统研发经验优先考虑；9、责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学。【薪资福利】： 1、15000-25000万/月2、周末双休，休国家法定节假日；3、五险一金；4、不定期组织员工旅游、聚餐等活动；5、学员就业奖金6、年终奖7、盈利分红 【晋升路线】高级工程师-->CTO->事业合伙人


职能类别：

高级软件工程师python开发工程师（初级）：熟悉Python开发语言，熟悉常见的开发框架，如Django、Flask、Tornado、Beego等；熟悉HTML，CSS，javascript等web前端技术，使用过bootstrap等前端框架；熟悉常用的 SQL 的使用及优化，有 Rodis、Mysql 等数据库使用经验。


职能类别：

软件工程师python开发工程师（初级）：熟悉Python开发语言，熟悉常见的开发框架，如Django、Flask、Tornado、Beego等；熟悉HTML，CSS，javascript等web前端技术，使用过bootstrap等前端框架；熟悉常用的 SQL 的使用及优化，有 Rodis、Mysql 等数据库使用经验。


职能类别：

软件工程师岗位职责：1、负责公司基于区块链底层技术的产品后端开发的需求分析分解、架构设计；2、负责公司产品的后端开发，保证产品的稳定性及性能。任职要求：1、有意向区块链领域感兴趣；2、 本科以上学历，全日制985大学或211大学毕业，计算机软件、软件工程等相关专业；3、具有3年以上开发工作经验；4、 精通python语言， 了解或掌握其他语言，JAVA/GO等，有良好的编程习惯和编码风格；6、有较强的学习能力和良好的团队合作精神，沟通能力好。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
python
java
后端1. 参与公司服务器端和工具的设计和开发2. 优化服务器端设计，解决性能瓶颈职位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，1年以内工作经验，优秀应届生优先2. 熟悉Python及基于Python的Web服务器端开发技术，熟悉至少一种主流Python Web框架，有Django项目经验者优先3. 熟悉网络协议和主流前后端通信规范，了解Linux环境开发管理4. 熟悉MySQL、PostgreSQL和主流NoSQL数据库5. 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力


职能类别：

互联网软件开发工程师1.2年以上python开发经验，熟悉Scrapy redis等相关分布采集等部署；2.熟悉linux服务器、相关环境的部署和维护、已经相关的优化，熟练掌握Shell脚本语言；3.能够懂编写按键精灵代码，实现简单的自动化程序操作（能使用python来做自动化操作者优先）；4.熟悉Mysql,PostgreSQL等关系型数据库，以及mongodb等非关系型数据库,能熟练编写调试sql语句、存储过程，索引、性能优化；5. 逻辑清晰，头脑灵活，表达能力强；6.熟悉PHP的优先；7.计算机相关专业；8.大专及以上学历。


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
全栈工程师
软件工程师
php工程师
python工程师
互联网工程师1. 负责数据平台的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2. 数据采集工具软件平台的开发、测试工作；3. 负责分析新的数据需求, 完成数据处理的设计(文档)和实现；4. .负责数据的清洗、整理、整合及合并等工作；5. 负责数据处理程序设计框架改善, 数据处理性能优化, 系统数据处理的能力提高；6. 具有强烈的进取精神和乐观的工作态度。任职要求：1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。公司简介：公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。


职能类别：

数据库工程师/管理员

系统分析员岗位职责：1、研发python课程内容及课件。2、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务。3、配合市场部门的招生宣传工作。4、参加公司组织的内训，不断学习新技术。任职资格:1、计算机相关专业本科及以上学历。2、3年以上Python开发经验。3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架。4、有Python网络爬虫相关开发经验优先。5、良好的表达沟通能力，热爱并愿意从事教育行业。6、有授课经验优先。


职能类别：

培训讲师

职业技术教师【不懂Odoo切莫误投，谢谢！！】1. 负责公司Odoo平台的二次开发；2. 实现Odoo和框架的接口；3. 以Odoo作为平台开发前端网站；4. 负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写。【再次说明，只招Odoo熟手，不招不懂odoo的工程师】任职要求：1.一年以上Odoo开发经验 (需要有Odoo二次开发经验)，精通Python编程；2. 熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库；3. 熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；4. 熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5. 优先考虑：①熟练使用git；②熟悉前端页面开发；③有上线的odoo实施项目；经验5年左右。


职能类别：

软件工程师


关键字：
odoo
git
前端页面开发职位描述与产品、市场、运营、设计部门密切合作设计和实现各种需求场景下的服务端软件或系统研究并实践前沿软件技术任职要求计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上软件开发经验大学英语四级以上，读、写熟练精通Python语言，具备Java、Web端、移动端、.NET平台等相关开发经验至少熟悉一种Python语言Web开发框架丰富的关系型数据库设计和SQL优化经验，深入了解ORM并有实际应用经验熟悉至少一种NOSQL技术并有项目经验熟悉至少一种消息队列技术并有项目经验具备DevOps能力，熟悉Linux工作环境，了解docker具备CI/CD项目交付实践经验良好的书面表达和文档编写能力加分项金融行业（券商、基金、互联网金融）从业经历者大数据（Spark, Hadoop, Hive, Kafka, Storm等）相关开发经历或架构设计机器学习，深度学习，推荐算法，数据分析相关工作经历


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Senior
Python
Engineer负责外包团队的技术管理和协调；解决研发过程中的工程实施难题；根据甲方需求编写系统实现代码，指导开发人员编码实施；对开发出来的代码进行Review检查，确保开发的质量和规范；编写相关技术文档；填写工作日志及其他甲方安排的任务。岗位要求：熟悉多进程多线程开发模式；熟悉分布式、缓存、消息队列等机制和原理；精通flask框架、SQLAlchemy ORM框架，具备较强的web产品开发实施能力；熟悉DevOps持续集成与持续发布，具备如Jenkins、Gitlab、Docker、k8s集成建设能力。


职能类别：

高级软件工程师1. 负责数据平台的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2. 数据采集工具软件平台的开发、测试工作；3. 负责分析新的数据需求, 完成数据处理的设计(文档)和实现；4. .负责数据的清洗、整理、整合及合并等工作；5. 负责数据处理程序设计框架改善, 数据处理性能优化, 系统数据处理的能力提高；6. 具有强烈的进取精神和乐观的工作态度。任职要求：1.对数据分析及可视化呈现有浓厚兴趣；2.数学、统计学、计算机专业毕业，具有较好的统计学、数学理论基础。3.熟悉python语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先。4.了解基本的数据挖掘方法论，熟悉回归、决策树、聚类等算法，如果有较好的数学理论基础，本条件可以放宽；5.有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。公司简介：公司地处上海徐家汇的黄金地段，工作交通条件便利（地铁一号线、四号线、公交多线均可到达）。本公司围绕互联网金融、商业连锁、化妆品、母婴、家居、快速消费品fmcg等6大行业板块，提供深入专业的全网垂直整合服务能公司实力雄厚，适合各类新技术人才的专业发展。我们着重于互联网品牌的平台性产品开发、提供基于web以及端的互动产品应用，独立app、服务器集群运维、以及提供各类内容运维服务等。技术团队架构成熟，ＰＭ团队、前后端开发团队、ui/ued团队、产品测试团队均具有雄厚的技术实力，在不断发展的过程中，大量需要各位专业人才的加入。我司具有很强的校园式企业文化和学习氛围，可以根据人才的技能水平提供高于市场的工资待遇、业绩奖金、加班津贴等各项福利补贴以及海外旅游津贴等，并按政策为员工交纳五险一金，并可协助外地籍员工办理人才引进居住证，方便各位人才在上海扎根，建立自己的事业。我们非常期待您的加入。


职能类别：

数据库工程师/管理员


关键字：
系统分析技能要求：Python，LinuxC，VPN岗位职责：1.负责网安产品实现层面的开发工作，包括线上线下产品的相关设计和编码实现。协助产品经理，将产品理念贯彻实现；2.设计文档编/详细设计等开发文档的编写；3. 负责基于WEB的特种安全工具类产品开发，以及一些系统后端开发工作；岗位要求：1.熟悉网络安全领域相关知识，熟悉系统漏洞的原理和相关知识背景；2.思维逻辑清晰，语言/书面表达能力强，同时具备较强的学习能力。始终新的开发技术抱持强烈的好奇心，技术驱动型；3.富有责任心，能在较大压力下完成工作，结果导向；5.熟练使用Python语言和JS前端语言以及框架，或者有Linux C（或C++）开发经验／，懂PHP***；6.熟练使用MongoDB或其他NoSQL数据库使用经验,也需要MySQL或其他关系型数据库相关经验；7.具有软件工程基础知识，熟练使用git（/svn）等开发工具和代码管理工具。熟悉前后端分离的开发体系并能构建相关系统；8.能独立开发web应用；有如下任意一条者加分：1.安全公司或甲方安全部门工作历史；2.安全工具类产品开发/或公安网安行业产品开发经验；3.有网安或其他特种行业网络安全相关系统项目（产品）承载，开发经验等；


职能类别：

高级软件工程师岗位职责 1、独立完成软件系统的分析；2、参与软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案。任职资格1、计算机技术或专业本科以上学历；2、熟悉Sqlserver等常规数据库；热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；3、熟练掌握 Python 语言，熟悉 Flask 框架;4、事业心强，勤奋好学，有团队精神。


职能类别：

软件工程师


关键字：
python
软件
开发岗位职责 根据开发需求，完成基于Python的模块开发；负责模型设计、详细设计和接口设计与评审；完善代码注释，并对代码进行持续性能优化和局部重构；编写自动化测试用例并反馈测试结果；   岗位要求: 全日制计算机相关专业本科或硕士学历；2年以上的Python开发经验，能够独立开发 Python 应用程序，曾经独立开发过比较复杂的Python 程序；熟悉mysql、mongodb、redis等常见的sql/nosql/内存数据库使用与优化；拥有良好的代码习惯，对并发编程、调度、web服务开发有实战经验，熟悉web开发框架；熟悉Linux，对服务端部署架构部署有项目实战经验，并且熟悉相关优化；思维清晰，沟通能力和理解能力强，工作认真仔细，责任心强；对互联网新技术敏感，愿意学习及应用新技术；     工作地点：闵行区东川路555号紫竹信息港 


职能类别：

软件工程师基于长期合作，“北京鼎驰”代表某TOP20券商研发部招聘下列人员：Python研发工程师工作内容：          1）负责基础算法库、公共函数库、在线系统开发实施； 2）对编写的代码进行单元测试及编写相关测试文档； 3）编写相关技术文档；   4）填写工作日志及其他甲方安排的任务。        职位要求：1、计算机相关专业，本科3年及以上相关工作经验；2、精通python开发，熟悉Excel公式及vba脚本； 3、熟练使用flask框架、SQLAlchemy ORM框架；   4、熟练使用redis、memcached、mysql等常见内存数据库和关系数据库管理系统； 5、熟练使用Celery分布式任务队列。                                     稳定，优越的工作环境，挑战的量化分析项目，期待你的助力！-


职能类别：

软件工程师


关键字：
python开发0、熟练编写API文档，会使用文档工具 1、熟悉 Python 的主要特性, 并有以 Python 为主力开发语言的经验;  2、熟悉  Tornado/Flask/Django 三个框架中的至少一种, 有一定的项目经验并且至少阅读过部分源码;  3、熟悉  Celery 的应用, 阅读过部分源码;  4、了解和熟悉  Redis 的应用, 熟悉 MySQL或者MongoDB等数据库 5、熟悉 Git  工作流6、可以往全栈方向发展工作内容：1. API服务器开发2. 需求分析和文档维护3. 文件存储，CDN等难点问题解决-------入职在NuVison TeamNuVision是内部孵化的一个独立技术团队，主要工作是研发虚拟眼镜3D试戴技术，目前积累了3D人脸特征点识别、计算，3D渲染，眼镜试戴算法等核心技术。产品用于在线商城等，有非常好的实用前景。2018年高交会现场展示：https://v.qq.com/x/page/a080589gpa7.html


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
后台开发
python岗位职责1. 后（前）端开发2. 数据挖掘3. 机器学习（推荐算法）4. 大数据系统架构规划和搭建 技能要求1. 基础要求（满足这部分的话，欢迎你来投简历面试，我们给你挑战）：Python/django中小规模项目（前后端）开发经验，系统（服务器和主流数据库）运维经验，喜欢学习，拥有自驱力2. 进阶要求（满足这部分的，加入我们来发现自己的梦想）：机器或深度学习、大数据项目，愿意拥抱未知和挑战 3. 高阶要求（如果你满足这些要求，赶快来一起合并梦想）：熟悉推荐（文本/音频/视频）算法，拥有创业梦想，愿意投入未来3～5年在同一领域深耕职位诱惑：成长型产品驱动创业公司，正能量良师益友，舒适的工作环境，个人发展空间巨大  


职能类别：

软件工程师岗位职责： 1、参与用户、支付、消息、聊天、Gateway系统的开发与维护 2、参与高并发在线服务的研发，架构优化以及系统部署等工作；包括用户，运营，风控，审核等业务线； 3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标； 4、能够独立分析解决系统疑难问题，如交易系统扩展、稳定等技术问题； 5、参与产品讨论和技术设计，与团队成员共同协作完成开发； 任职要求： 1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业; 2、精通Python语言，3年以上Python相关经验； 3、熟悉Django、Tornado等主流开源框架； 4、熟悉SQL，熟悉Oracle/MySQL等数据库，并具有一定的SQL优化能力； 5、熟悉Linux操作系统, 了解基本的WEB以及数据库安全知识


职能类别：

互联网软件开发工程师岗位职责：1、人工智能相关系统的开发。任职要求：1、精通Python相关的后台开发技术，掌握至少一种Python后端框架（如Flask/Django/Tornado等）, 熟悉RESTful API设计规范；2、熟悉常用的数据结构及算法, 深入理解HTTP/TCP/WebSocket等网络协议, 了解物联网协议MQTT更佳；3、熟练掌握MySQL/MongoDB等数据库的使用, 以及Redis/Memcached缓存技术, 了解图数据库Neo4j更佳；4、熟悉Linux系统, 精通Nginx的配置及部署, 掌握Supervisor/Gunicorn/uWSGI的使用;5、具有云计算平台的使用经验（如阿里云/腾讯云/AWS等）, 对docker技术有一定的了解;6、具有3年以上的开发经验，能够流畅地阅读英文文档, 可以独立完成技术架构、概要设计、详细API设计及编码、进行代码审查及文档撰写;7、熟练使用git版本控制工具, 具有良好的代码规范;8、加分项: 对深度学习或数据挖掘相关知识有所了解。


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
开发工程师
爬虫
Java精通Python熟练使用Redis， MySQL熟悉Restful API熟悉网络协议熟悉Python数据处理


职能类别：

高级软件工程师1、负责或参与工业威胁扫描平台等安全产品的后端开发2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；4、研究并跟踪IT前沿技术。任职资格：1、国家正规院校大学本科以上学历，3年以上后端开发经验；2、熟悉Python编程、设计模式和组件技术；3、熟悉MongoDB等NoSQL技术；4、具备独立开发功能模块的能力；5、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；6、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
python
Mongodb此职位隶属合作公司，非研究院招聘职位岗位职责1.确保项目开发按时完成，并且达到公司的质量和需求标2.和公司团队为客户提供项目建议，讨论开发需求，提供解决方案3.参与项目相关技术设计和估算，和项目开发团队执行项目的应用程序开发任职要求1.IT相关专业，至少1年以上相关工作经验；2.具有良好的数据结构基础知识，及应用经验；3.精通Python/Django并且有MySQL的经验；4.精通opensource软件开发，有Python,Django,及其他CMS经验；5.有大型网站开发的经验；6.参与过至少两个应用系统项目的开发；7.较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格8.良好的执行能力，较好的完成预定任务；9.责任心强，善于与人沟通，团队合作精神强，能吃苦耐劳；  10.具备一定的英语读写能力


职能类别：

软件工程师


关键字：
应用程序开发
精通Pythonpython软件开发工程师       工作年限:三年以上 学历：本科及以上职位职能:       完成linux环境下的python开发工作。职位描述:       1.研发部主要开发人员，使用linux环境下使用python语言完成模块的实现；       2.与研发主管配合,完成模块的详细设计；       3.与测试人员沟通，确认模块的功能与开发质量；       4.项目模块的技术文档的编写与修正；岗位要求:       1.本科及以上学历，3年研发工作经验，2年以上python研发经验；       2.熟悉linux/unix操作系统，精通python语言；       3.熟悉大数据者优先；


职能类别：

软件工程师


关键字：
python岗位职责：1、维护现有的项目代码。2、按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责。3、负责系统性能优化和改进。任职要求：1、1-3年开发经验；2、熟悉Python开发，并具备良好的编程风格，能够编写基本的技术文档；3、熟悉RESTful；4、熟悉Linux系统（常用命令&shell脚本）；5、熟悉Mysql、mongodb；6、掌握Python多进程 、多线程编程、熟练使用web框架（flask等）；7、了解apache、nginx、git等的使用与配置；8、沟通能力、理解能力、学习能力强，能按时完成安排的工作，拥有独立解决问题的能力；9、熟悉VMWare vSphere SDK加分。请通过网站后台投递简历，合适的话会有专人电话通知面试。请不要电话打扰或者直接上门，一概不接待。


职能类别：

软件工程师职位信息 ：1. 负责机器人流程自动化RPA产品的Python脚本开发工作； 2. 负责机器人流程自动化RPA产品的流程实施及配置工作； 3. 负责支持现场配置实施人员完成流程的设计及配置； 4. 负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行；5.完成上级领导交给的其他工作任务。 岗位任职资格： 1. 熟练掌握Python语言 ；2.三年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范 ；3.至少熟悉Python主流框架Django、Tornado、Flask中的一种；4.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理；5.能够适应短期出差的工作安排。


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师岗位职责：1、负责公司内部管理后台及商业化应用产品的开发；2、负责项目文档编写、配合测试人员进行软件测试，保证软件产品质量。任职资格：1、2年以上互联网行业Python开发经验；2、对Web后端技术架构和数据库有基本的理解; 对前端技术有一定了解;3、思维缜密、思路清晰，具备较好的逻辑分析能力；4、具备良好的沟通能力和口头、书面表达能力5、熟悉Linux/Unix环境， shell 命令；熟练使用GIT等代码管理工具;6、有大数据分析处理经验优先; 对Django框架熟悉者优先;7、有前端图表库使用经验者优先。


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Python
MySQL
数据挖掘
网络爬虫职位描述:1、负责大数据、爬虫等产品的研发；2、配合产品经理深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案、系统设计和编码等；3、持续对系统架构进行改造和优化；4、保持学习心态，不断学习新技术和行业解决方案职位要求:1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、Socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟悉Django, Flask，了解 Tornado，Sqlalchemy，Celery，Scrapy等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；11、有以下经验者优先：① 具有golang实际工作经验；② 具有大规模分布式系统的调优经验；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；


职能类别：

软件工程师1. 承担公司金融项目交易平台系统平台的架构研发，测试，维护；2. 负责详细设计文档编写，需求对接等；3. 根据公司技术架构，从事前沿技术研究。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业，1年及以上工作经验；2. 扎实的编程基础，掌握python；熟悉数据库，mysql,等；3. 一年以上金融机构或相关IT行业工作经验，曾经或正在从事交易系统软件前端开发经验者（券商、基金公司、对冲基金、第三方服务商等）优先考虑；4. 优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。工作时间：周一到周五9：00——18:00工作地址：上海市杨浦区四平路1388号同济联合广场C座1109（地铁10号线同济大学站2号口出来2分钟即到）


职能类别：

系统工程师

系统架构设计师


关键字：
量化分析
策略
交易系统1、负责配合机器学习、自然语言处理算法研究人员进行算法的开发与实现；2、负责人工智能系统软件架构设计、代码开发、测试、管理、部署与上线；3、维护和优化软件，保持可用性和稳定性，持续完善功能并提升性能。5、先进python软件架构和工具的跟踪与引入。6、完成领导交代的事项  任职资格：1、国内985或211高校或国外名校本科及以上学历，计算机、信息、应用数学等相关专业毕业；2、具备扎实的面向对象编程、设计能力及良好的单元测试习惯，一年以上Python软件开发经验；3、具有扎实的计算机基础，熟悉数据结构和算法 /计算机体系结构和计算机网络；4、熟悉使用 Git 代码管理、Linux 系统开发环境；5、熟悉 Python 语言，及常用科学计算库比如 Numpy、SciPy、Pandas 等；6、良好的沟通和团队协作能力，较强的动手与逻辑分析能力，对解决具有挑战性问题充满激情；9、 有配置 Nginx、ELK，写简单 Web 应用，使用和调优 MongoDB、MySQL 等优先；10、熟悉机器学习、自然语言处理算法，有算法开发经验等优先；11、有大规模机器学习、高并发计算系统开发经验等优先；12、熟悉深度学习框架TensorFlow、MXNet、PyTorch 等优先。


职能类别：

算法工程师岗位要求： 1、两年以上稳定开发经验，熟悉python语言2、熟悉Linux操作，使用git进行版本控制管理，有nginx配置部署经验；3、熟悉django 等python开发框架，懂代码调试并能持续优化；4、熟悉HTTP协议，能开发符合RESTful设计思想的接口；5、有mysql.mongodb.redis等常用数据库的使用经验；6、优良的代码注释习惯，并能编写有条理的开发文档。7、对技术精进有要求，愿意学习大数据相关知识，并付诸实践。 薪资待遇：1）试用期薪资底薪+项目提成；2）五天制，早上九点半到下午六点，中午休息两小时，周六日双休。公司介绍：深圳市天翼互联科技有限公司是一家专注于手机应用开发科技公司。针对游戏开发服务和企业应用平台建设与维护的高新科技IT公司。


职能类别：

软件工程师

算法工程师


关键字：
后端
开发if (you.passions.includes('coding')) { switch(you.role) {   case 'geek':   case 'gatekeeper_of_gatekeepers':   case 'red_or_blue_pill':     console.log('加入我们 AfterShip =]');     break; }}AfterShip.stacks = ['Node.js', 'React.js', 'Python', 'PHP', 'AWS', 'GCP', 'K8s','Docker', 'Serverless', 'NoSQL'];我们的福利待遇1、当月工资当月发放2、2-6个月的工资作为年终奖3、全额工资购买五险一金4、带薪病假、带薪年假（入职即可享有5天带薪年假）5、入职提供最新型号之 Apple 15” MacBook Pro, LG真4K显示器27UK8506、办公室零食不间断、每天下午茶7、关注员工成长，购买书籍、在线课程均可报销（不限类别）8、每年定期体检及其他健康检查9、每年不定期外出旅游10、任意挑选使用各种付费工具，如JetBrains IDE, Newrelic, Pingdom, 你想得出，只要可以帮助工作做好，公司绝对愿意支持!岗位职责：1、负责建设超高可用、高可靠 （SLA 99.95%)、高并发(200,000 req / min) 的一个分布式系统，用来支持快递查询系统；2、负责编写相关的技术文档；3、负责编制单元测试，提高系统覆盖率，敢于对产品质量负责；4、负责制定技术标准及研究新技术，有效地提高工作效率；5、负责系统关键模块的技术攻关，协助解决项目中的难题；6、负责根据部门战略目标，制定团队的工作目标，进行团队的质量管理和能力建设。岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业（985/211院校优先）；2、2 年或以上 Python 开发工作经验；3、熟悉 Git / Github，通信协议 TCP/HTTP 及 RESTful 标准；4、熟悉主流测试方法、工具，并不断结合前沿技术提升整体测试效率和研发质量；5、熟悉敏捷开发工具及开发流程；6、有丰富在Tornado、Django、flask其中的一种服务器上开发经验；7、Python对于 MySQL、 Redis 或 MongoDB 等相关数据库ORM使用经验；8、有 Docker、Kubernetes、AWS 或 GCP 云计算经验者优先；9、有 CI / CD 自动化持续集成和持续交付经验者优先；10、具备英语听读写能力，CET6或以上。


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Python
高并发
分布式
SLA岗位职责：1、负责公司产品的设计、研发工作；2、负责相关技术文档的编写和审核；3、负责系统排查、调试、性能调优等开发相关工作；任职要求：1、2年或以上python开发经验，计算机相关专业毕业；211、985院校毕业优先；2、熟练掌握Python语言和高级特性，例如Instrospection、Mutation、Comprehension等；3、熟悉MVC架构，精通Django、Tornado、Flask、web.py等至少一个开发框架；4、熟悉文件系统、数据库、多线程、网络编程等技术；5、熟悉MySQL等数据库,能熟练进行数据库设计与优化；6、熟悉Redis/MongoDB等缓存技术；7、熟悉Unix/Liunx操作系统、熟悉TCP/IP协议、HTTP协议；8、全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)；9、有算法经验优先考虑，熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）； 10、良好的沟通能力和强烈的责任心，乐于善于学习新的知识；


职能类别：

高级软件工程师岗位要求：1、3年以上软件开发经验，熟悉lua或者python或者 C/C++ 开发语言；2、熟悉Mysql/PostgreSQL/sqlserver/oracle/Sybase等数据库（只需用过其中1种）；3、熟悉Redis等缓存系统；熟悉至少一种脚本语言；4、熟悉 hadoop ，docker 优先；5、有系统架构经验的优先；6、有数据库相关经验优先；工作职责：1.服务器功能模块开发设计(主要是openresty lua 开发)2.数据库相关开发；3.后端和服务端相关开发、升级、维护，保证平台高质量稳定运行；4.优化服务性能和质量，优化服务部署流程；5.针对服务日志、数据进行分析，指导业务。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
后台
C
C++
架构
python
软件工程师
数据库1、负责模型的工程化实现；2、协助或者负责框架设计。任职要求：1、需具备2年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2、精通Python语言，熟练使用常用模块；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。6、有爬虫开发经验优先。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师Python爬虫：岗位职责：1. 探索并实践前沿爬虫技术2. 负责内容开放平台的建设；3. 负责设计和开发分布式爬虫系统，进行多平台多终端信息的抓取和分析；4. 负责信息流通用爬虫系统核心模块和功能（包括调度、去重、清洗、过滤等）的设计、开发和调优， 提升信息流入库效率、稳定性、数据质量和自动化程度；任职资格：1. 计算机或其他相关专业，本科及以上学历, 扎实的算法和编程能力; 2. 精通 python 及相关技术栈，熟悉 shell ，熟悉 Linux开发环境； 3. 具有两年以上网络爬虫开发经验，熟悉网络数据抓取的工作原理及工作流程；4. 熟练使用分布式爬虫，能够解决封账号、封IP采集等问题,解决网页抓取、信息抽取等问题；4. 具有千万量级数据采集经验，有知名电商全站爬取经验优先5. 自驱，有一定抗压能力，乐于挑战和学习新技术新知识。


职能类别：

系统工程师


关键字：
爬虫，python职责：1、负责爬虫核心技术的设计和开发；2、设计爬取、调度和抽取算法，优化系统；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、对指定电商网站、移动端App进行数据抓取的开发工作；5、及时解决爬虫抓取过程中出现的问题并不断维护、优化程序；要求：1、专科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上Python开发的经验，1年以上爬虫开发经验；熟悉MySQL数据库，能协助检查数据入库环节；有多线程开发经验；会处理电商或其他网站反爬问题者优先；3、熟悉整个爬虫的设计及实现流程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式、HTML，JS，AJAX等网页信息抽取技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、有海量数据爬取经验者优先，有大数据量、大并发项目经验者优先，有互联网、电商平台、移动端数据爬取技术经验者优先；5、有良好的代码编写习惯，具有良好的沟通、协作能力，有责任心。


职能类别：

大数据开发/分析

系统工程师岗位职责：主要负责公司业务系统的开发与实施任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上开发经验；2. 精通Python语言；3. 熟悉Linux操作系统；4. 熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5. 掌握odoo/OpenERP相关技术和实际项目经验优先；6. 有HTML5开发经验优先；7. 需有较强的自学能力和技术攻关能力；员工福利：1、享有国家法定节假日、社保公积金及多至15天带薪年假，五天八小时工作制；2、卓越员工有机会参与公司员工持股计划，公司成长溢价；3、公司提供完善的专业知识培训和行业销售技能培训，帮助不同层面的业务人员在职业、事业的不同阶段快速成长为业内出色的技术专才；4、公司每年定期组织员工和家属旅游；5、公司崇尚自由、民主、开放的工作氛围，给予员工充分发挥能力的平台；6、公司提供公平的职业晋升平台，给予勤奋、有能力的员工快速的成长空间。


职能类别：

软件工程师1. 对话模板的正则规则开发2. 对话规则的配置文件开发（XML类型文件）3. 负责对话机器人的模板规则开发任职要求：1.计算机及相关专业本科或以上学历2.优秀的编程能力，精通数据结构和算法3.熟练掌握常用的开发语言，JAVA，Python等4.熟练掌握正则表达式，能独立完成对话模板的规则开发5.熟悉XML相关的各类技术和规范，如：XPATH，PAML等。6.能熟练解析XML类型文件7.有过相关开发经验者优先


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师1、兼任Python高级班教学;2、负责Python公开课授课和课程宣讲;3、负责Python学员答疑;4、完成其他教学相关工作；5、包括但不限于网络推广。岗位要求：1、本科及以上学历，5年以上Java开发经验，有授课经验优先，欢迎Python开发转讲师；2、良好的沟通和表达能力，良好的团队合作精神，具备较强的学习能力；3、认可教育培训的价值，乐于，乐于成就他人；4、投递个人教学视频者，优先安排洽谈。福利：1、高薪+课程绩效（绩效每月计算，无上限);3、节日礼金、年终奖励、年度调薪；4、年度旅游，年度体检，员工聚餐。


职能类别：

培训讲师

培训产品开发


关键字：
python培训
课程开发
推广1. 2年以上Python开发经验，熟悉网络爬虫或数据处理和分析相关的开发；2. 负责web数据采集相关的开发，熟悉web数据的抓取、解析等开发工作，有一定数据清洗和分析基础；3. 熟悉应对反爬策略的方式方法，并有成功绕过反爬策略的案例；4. 具有很强的技术钻研能力。任职资格:1. 精通python，scrapy，pyspider，Selenium 等框架，深入研究过scrapy，pyspider框架的源码，并能对scrapy，pyspider框架的源码进行修改和优化；2. 熟悉网络抓包工具，熟悉使用正则表达式；熟悉HTTP传输协议，能模拟各类操作进行数据的爬取；3. 了解数据清洗和分析相关的工具，了解大数据分析；4. 具有较强的分析和解决问题能力，以解决技术难题为乐趣，有想法，敢于挑战；5. 熟悉MySQL、mongodb、有数据库开发经验者优先，有 GitHub 地址或技术博客地址者优先。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
python
数据爬虫职责描述：l  负责OpenStack环境的搭建、测试、调优l  负责云计算/虚拟化相关技术的调研职位要求：l  熟悉Linux Shell编程语言，熟悉Python语言者优先考虑l  熟悉Linux/Unix环境编程l  扎实的计算机基础知识和动手能力l  了解云计算或相关领域方面的知识l  过往有过云计算/虚拟化方向相关的项目经验者优先


职能类别：

硬件工程师岗位职责：1、构建AI系统/平台（包括任务调度系统，任务处理系统，资源配置系统，模型自动训练系统等等） 架构的搭建，研发和维护，满足企业内部大规模业务需求，确保后端服务的稳定性，可靠性和及时性；2、优化AI标记工具，编写前后台系统或工具提升标记团队，AI 项目团队的工作效率；3、与内部团队以及外部业界合作，推进AI技术落地。任职要求：1、计算机科学或相关专业研究生及以上学历， 深刻理解计算机数据结构和算法设计，1年以上Python编程经验，3年及以上开发经验，具备扎实的代码功底和规范的编码习惯，具备工业级代码的编码能力；2、熟练掌握多线程并发、同步互斥等原理，能够熟练应用线程池、多线程锁等进行多线程编程；了解Linux等主流操作系统原理，熟练运用系统层支持应用开发；3、熟悉常用分布式系统的实现原理，具备资源调度、任务管理、应用生命周期管理项目开发经验者尤佳；4、具备主流软件系统架构的理解能力和实施能力，具有大型系统实施经验的优先；5、了解AI系统线上线下运行流程和架构，具有深度学习领域开发经验的优先；6、具有良好的学习能力、业务问题分析和模型抽象能力；具有高效的团队协作能力，富有创造性思维，有较强的融合度。


职能类别：

软件工程师任职要求：1.计算机及相关专业专科以上学历，2年以上web服务器开发工作经验；2.参与产品的设计和功能更新，并且要按照给定的进度完成指定任务的编码及单元测试；3.在产品的实施阶段进行系统的修改与维护，同时编写相关技术文档，并对相关的测试人员进行培训4.英文4级及以上，能够看懂英文技术文档；5.具有良好的团队协作能力、优秀的学习能力。岗位需求：1.熟悉python开发，具有一定的odoo开发经验。。2.拥有使用ansible, docker等自动化运维工具经验.3.有使用python进行过数据采集开发的优先考虑。4.有过python数据挖掘经验的优先考虑。5.能熟练阅读英文文档。


职能类别：

互联网软件开发工程师1、django后台开发，设计前后端交互接口，实现网站后台功能 2、设计python自动化运维脚本，实现自动化运维 3、使用python分析和处理监控数据，机器学习   任职资格： 1、精通python语言，熟练使用git，良好的编码习惯； 2、熟悉django开发框架和django rest framework，有相关项目经验；   3、熟悉MySql、MongoDb、InfluxDb等数据库技术；  4、熟悉RESTFUL API标准，序列化、反序列化； 5、对运维自动化和DevOps理念有一定了解； 6、加分：有自动化运维开发经验、机器学习经验；


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python1、通过上级的培训和指导，完成培训阶段内容考核；2、负责完成上级下达的学习及开发任务；3、构建自身的职业化心态，工作中务必做到及时主动反馈，遇到问题主动解决的思维；4、负责项目维护相关工作，能及时总结每日所学所感，快速提升自己；5、协助上级完成学习及培训相关的工作。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、软件工程、信息工程等专业；2、有至少一种编程语言和数据库语言的动手经历，具备软件工程和面向对象的思想；3、具有较强的表达能力，思维表达逻辑清晰，对编码兴趣浓厚；4、愿意加班加点，吃苦耐劳；5、放弃自我玻璃心，具有不耻下问的学习和成长心态。公司福利：1、领先同行业的薪资待遇；2、婚庆、生育等各项礼金；3、公司各类基金解决员工购房、患病等后顾之忧；4、公司长期服务奖金；5、员工持股计划；6、每年2次旅游（可带家属）；7、17类丰富的假期。


职能类别：

软件工程师

实习生


关键字：
Python
Java
软件开发
实习生1、负责公司产品后端数据处理2、负责数据仓库建立3、负责大数据平台数据处理，参与大数据平台应用研发。任职资格：1、大专及以上学历，计算机等相关专业；4、3年以上工作经验，熟练使用Python语言进行研发；5、熟悉Linux操作系统，能够使用Shell编程；6、对Python算法包熟悉，能够利用Python建立分析、挖掘模型；7、对大数据分布式平台熟悉，具备Hadoop平台上研发能力经验者优先；8、熟悉Java开发的优先  


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python、Java职位描述：1.负责CMDB、持续发布平台、应用系统监控平台的设计与开发工作；2.负责自动化运维平台的设计与开发工作；3.负责自动化运维平台技术的调研；岗位要求：1.本科学历2年以上软件行业工作经验（或专科3年以上软件行业工作经验），并拥有相关运维平台开发经验，对Linux系统和开源技术有强烈的兴趣和爱好。2.熟悉Linux操作系统，了解常用Linux系统参数，对常见的系统性能问题有迅速定位且初步调优的能力；3.有开发运维系统的经验，了解监控系统（如nagios,zabbix,cacti）、Linux下的配置管理工具（如Ansible,Saltstack,Fabric等）；4.拥有Python开发经验，掌握常用的python web 框架, 包括不限于 django,tornado,flask,bottle 等经验者优先。5.熟悉SVN/GIT代码管理流程和规范。6.熟悉RabbitMQ, ActiveMQ为佳；7.工作地点：上海


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师主要职责：1.负责AI后台服务的开发与维护；2.负责大数据挖掘、深度学习、推荐系统等算法工程实现和优化。任职要求：1、 1年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构2、 拥有数据分析建模理论、熟悉数据分析建模过程；3、 熟练掌握NumPy和SdPy科学计算工具的使用；4、 熟练掌握Pandas数据分析工具的使用；5、 熟练掌握Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，掌握Bokeh交互 式数据可视化者优先；6、 熟练掌握NLTK、Jieba等文本数据分析工具，以及对数据进行情 感分析和分类；7、 掌握图像数据处理及分析，以及常用的图像特征描述；8、 掌握常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）；9、 扎实的计算机基本功及数学基础10、具有较好的团队合作精神、沟通能力和较强的责任感；11、思路清晰，有较强的学习能力。12.熟悉java／C／C++语言优先;


职能类别：

其他


关键字：
开发工程师AI岗位要求：1. 学习并理解公司的自动化测试产品设计思路2. 负责系统设计和业务模块设计，编写核心代码和单元测试代码任职资格：- 1-3年以上开发经验，精通Python，有扎实的编程功底- 熟悉SQL语言，能熟练使用mysql，了解常用的SQL性能优化- 有持续和快速学习的习惯，有钻研精神，随时可以拥抱任何技术- 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
脚本
开发【岗位职责】1、按照需求完成运维自动化平台的开发；2、负责运维自动化平台的架构设计、维护，保证系统的稳定性、扩展性和高性能；2、根据需求制定技术方案，项目计划，不定期对系统进行分析，推动系统不断迭代演进；3、研究DevOps新技术和方向，持续提高运维效率和质量。    【技术要求】1、本科及以上学历；2、精通Python, 熟悉Django/Tornado/Flask等至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、熟练使用MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ、CMDB、Zabbix、Jenkins、Ansible、Saltstack等；4、需具备独立设计数据库并且独立开发内部系统的能力；5、熟悉Docker、Kurbernetes系统流程，具备资源调度、任务管理、应用生命周期管理项目开发经验；


职能类别：

软件工程师工作内容：1、 负责互联网网站产品开发；2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。岗位要求：⒈本科及以上学历；⒉精通Python，有相关研发经验优先；3.熟悉Django开发框架；4.了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；5.熟悉MySQL、MongoDB数据库、数据建模、数据处理调优；6.熟悉Linux环境下的开发环境；7.熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；8.习惯阅读英文技术文档；9.富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
后端岗位职责：          1. 参与面向前台用户和面向后台管理的综合业务系统的需求分析、技术选型和工作量评估；         2. 配合前端开发人员完成后端服务的开发和前端Web应用的对接；         3. 服从项目的目标和任务安排，配合团队完成开发任务指标；         4、后端服务代码的日常维护；         5、不断优化代码，应用前沿技术，不断提高后端服务性能；      任职要求：         1、大学本科以上学历，计算机等相关专业；         2、2年以上Python服务端开发经验，熟悉Linux环境下的开发；         3、熟悉MVC架构，精通Flask、Tornado、Django等至少一个开发框架；         4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB；         5、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；         6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；         7、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。


职能类别：

软件工程师Description:The requirement for this job position is to research, develop and maintain build & automation codebase and the function test framework for Ericsson Packet Core product to achieve CI/CD (continuously integration & delivery).As a software engineer, you need to work closely with Product Owner as well as Packet Core product developers/testers to research and develop test solution to achieve fast CI feedback loop. Your work will include but not limited as follow:1.Work closely with PO and team to research test solution and develop new functionalities to fulfill product design and testing needs.2.Continuously improve test framework from architecture and solution level.3.Research and bring mainstream open source technology from internet industry to fulfill development and improvement needs.4.Collect feedback from product developers and promote new functionalities to targets users.5.Troubleshooting and bug fixQualifications:1.Self-motivated, team player and passionate for quality2.Eager to learn and practice new technology3.Open mind, positive attitude4.Innovative and solution thinking ability5.Good English communication in both written and spokenExperience/knowledge within the following areas is required:1.Proficient work experience on Linux/Unix system2.Good understanding of computer science knowledge, including Operating System, IP network and protocols such as TCP/UDP3.Following script languages: Strong Python, basic Shell and basic Perl4.Familiar with GitExperience/knowledge within the following areas is a plus:


职能类别：

软件工程师1. 参与负责公司核心技术的研究、架构开发和维护升级2. 微服务开发任职要求：1. 精通Python以及Linux平台、Shell编程2. 熟练使用redis、mongodb等NoSQL数据库；3. 掌握MySQL数据库，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；4. 有较好的应用系统设计和开发经验，良好的文档编写能力；5. 具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先 


职能类别：

互联网软件开发工程师工作职责1.参与分布式爬虫和数据采集系统的架构设计和开发；2.负责网络数据抓取规划、定期爬取指定网站的数据；3.设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4.参与数据层建设，专注于垂直领域数据爬取，进行多平台信息的抓取和分析；5.实现数据提取、清洗、结构化、入库、统计分析等需求；6.研究优化算法，提升爬虫系统的稳定性、可扩展性。职位要求1.本科以上学历，计算机相关专业，有爬虫和反爬虫开发经验优先，有App爬取经验优先；2.熟悉linux平台开发，精通Python，熟悉常用的爬虫框架和工具；3.熟悉MongoDB、Redis、Mysql，掌握MQ，了解HBase、KAFKA等；4.熟悉HTTP协议，熟悉正则表达式、XPath、CSS选择器等，了解常用验证码识别技术；5.能独立解决实际开发过程碰到的各类问题。  


职能类别：

脚本开发工程师

算法工程师


关键字：
爬虫
python岗位职责：1、负责安全产品的后端开发；2、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案；岗位要求：1、2年以上开发经验，能够熟练使用python语言；2、熟悉Linux，能进行基本的常用操作；3、熟悉网络HTTP、TCP等网络协议，熟悉网络编程；4、具有大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先；5、责任心强，自我驱动力强，具有良好的沟通和团队协作能力，主动，好学。


职能类别：

软件工程师


关键字：
python1、计算机相关专业本科以上学历；2、至少3年以上Python开发经验，熟悉爬虫、搜索、数据库建模的开发经验；3、有能力破解复杂的图片验证码，有能力解决复杂的反爬限制，熟练使用正则表达式；有scrapy项目经验加分；4、熟悉爬虫抓取原理及技术，熟悉搜索引擎，从结构化的和非结构化的数据中获取信息，有网站开发经历及搜索开发经验加分；5、熟悉关系型（mysql）、非关系型数据库（mongodb  ）、缓存数据库（redis/memcached），有过建模和使用经验；7、具有分布式、多线程/协程/进程的编程经验，有可证明的良好编码习惯，github有个人项目加分；8、逻辑思维优秀，有良好的沟通能力和语言表达能力。


职能类别：

软件工程师1.有2年左右以上项目开发经验。2.熟练掌握Python语言，有Flask、Django框架下开发经验。3.熟悉Linux操作系统及常用命令，有Linux下应用开发经验。4.熟练掌握mysql开发，并有相应的数据库设计和管理经验。5.有docker+nginx+uwsgi+django+redis+mysql项目开发部署经验者优先。6.有良好的团队协作能力，熟练使用Git、JIRA等工具，有开源开发经验优先。


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师职位描述：工作职责：*负责团队技术，带领团队完成项目；*制定项目计划，管理项目进度，解决项目问题；*该岗位为公司技术经理岗，工作期间需要协同组织带领团队；任职条件：*精通 python 编程语言，熟悉网络基础知识，能够熟练使用MySQL或MongoDB等数据库；熟悉Linux；*对数据较为敏感，对数据的正确性及完整性负责，有收集数据和数据分析能力者优先；*熟悉Flask等框架，有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；*熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践。*对整个开发流程熟练，善于解决问题，善于多线程处理项目事宜；希望你有：*希望你是一个有趣的人，可以给别人带来欢乐的人。*你一定要是一个具备优良沟通协调能力的人，具备优秀职业素养的人！福利待遇：*试用期3个月，100%薪资，试用期后正式入职会有100%-120%的薪资调整；*团队文化不加班，上班期间高效工作，下班以后开心生活！*享有国家法定节假日，端午中秋春节享有假日红包；*一周作五休二，工作日早九晚六，中午12-13点休一小时；*每年有两次考评加薪机会；年终、项目结算终均有奖金补贴；*工作环境良好，氛围轻松，办公相关配备高端大气！


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Python
技术负责人岗位职责:1、平台币种对接。2、自动化测试。3、创新产品研究。岗位要求:1、3年左右python经验，良好的代码习惯。3、熟练使用 Mysql、mongodb等至少一种数据库。4、熟练使用 Redis 服务。5、熟悉线上部署。6、计算机软件相关专业毕业，基础扎实。7、有良好的沟通、理解能力，逻辑思维强，能够独立思考以及解决问题。加分项:1、计算机相关专业2、区块链相关工作经验3、有github、技术博客请带上。


职能类别：

软件测试


关键字：
上币对接
自动化测试
运维开发1、二年以上Python一线软件开发工作经验2、计算机及软件工程相关专业本科或以上毕业3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架4、熟悉Python Linux运维开发5、有Python数据分析、机器学习，Spark ML、TensorFlow相关经验的优先 任职要求：1、 计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；2、 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3、 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；4、 熟练掌握大数据相关算法与数据结构；5、 精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；6、 熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；7、 理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；8、 熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；9、  有一年以上教学经验者优先考虑。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
Python
spark
全栈工程师岗位职责：1、按照学校要求的课程内容进行授课；2、课前课后认真备课，持续学习，提高自己的教学质量，对学员满意度负责；3、完成教务经理安排的教研任务；4、遵守教师管理规范，努力做到零投诉、零教学事故。岗位要求：1、本科以上学历，数学、统计学、计算机专业等，1年以上Python数据分析及Python开发工程师相关工作经验；2、了解人工智能机器学习知识，并对人工智能有浓厚兴趣；3、有教学经验者优先；4、Linux基本操作技能和理论知识；5、热爱以教学的方式进行知识技能传播，热爱学生；6、平时工作注重细节，态度认真负责。福利：五险一金 年终奖 周末双休 免费授课专业技能培训  节假日礼品  免费高级管理资源培训 


职能类别：

培训讲师

算法工程师1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业，2-3年python开发经验2.熟悉面向对象的设计方法，熟练使用python，有Django框架开发经验者优先3.掌握基本和常用的数据结构算法，熟悉Postgresql、Elasticsearch、MongoDB数据库，能根据项目需求撰写相关文档4.了解HTML、Javascript、AJAX等前端技术5.有一定文档编写能力，能遵循组内的编码规范，拥有良好的代码习惯6.工作认真负责，能承受项目工作压力；较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题和快速学习并运用新技术的能力；


职能类别：

软件工程师1、根据实际需要，认真负责地制定试听课和上课内容,确保上课质量；2、完成教学工作，编写备课记录以及教案等；配合课程考评，配合相关的教学质监工作；3、定期与家长沟通学员学习及上课表现情况；4、负责与课程顾问沟通学生上课情况；5、培训后教授机器人或编程课程、备课，管理课程材料（器材），课后教学经验总结；参与研发学习本科目项目，带领中心学员团队参与各类相关竞赛；任职要求：1、普通话标准，具有良好语言表达能力和较强的文字功底；2、热爱教育事业，喜欢孩子，有爱心，有耐心、有亲和力；3、有较强的执行能力，注重工作中的细节，善于沟通，具备团队合作精神；4、爱玩编程、爱玩机器人；5、有机器人教学、早教教学经验或教师资格证书者优先考虑；6、全日制大专以上毕业；工 科、计算机、学前教育等专业相关背景者优先考虑。


职能类别：

幼教

讲师/助教


关键字：
讲师、幼教岗位职责：1.负责公司自动化数据处理平台的开发工作2.负责客户现场系统的数据抓取需求开发工作3.做好源码的管理与开发规范文档编写4.对现场实施人员反馈的自动化平台问题给与技术支持5.解决开发过程中遇到的技术难题任职要求:1.本科专或以上学历,计算机/IT信息等相关专业毕业2.3年以上工作经验,至少2年Python的实际项目开发经验3.熟悉pywinauto/pyautogui等python包的cs客户端自动化处理技术4.熟悉Python的数据库开发技术,具备基本的sql编写开发能力5.熟悉面向对象的基本编程技术6.了解html,css,js的基础知识尤佳,有web项目开发经验者优先7.有爬虫框架的应用经验者优先:grap/scrapy/pyspider/cola8.有大数据,金融业务系统开发经验者优先


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
Python
django
自动化
pywinauto
pyautogui
数据库【岗位描述】1、熟练掌握Python语言，有Web开发经验；2、至少熟悉一种Python Web框架(Django, Flask, Tornado)；3、熟悉MySQL数据库的使用与性能优化，熟悉NoSQL（Redis与MongoDB）者优先；4、熟悉前端开发HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax；【岗位要求】1、熟练使用Python语言及相关框架（如django），熟悉面向对象程序设计方法；2、精通Photoshop、Illustrator、Axure、sketch软件；3、具备一定的web前端技能，包括html/css/javascript，熟练掌握 jQuery；4、有IOS平台和Android平台应用设计和交互设计经验者优先；5、良好的职业和个人素养，有团队精神责任心，追求卓越，擅长沟通。6. 语言表达能力强，沟通能力强，责任心强，热衷于技术传播和教育事业；7. 有培训或授课经验者优先考虑。【职业晋升空间】1. 业务方向：讲师——高级讲师——资深讲师；2. 管理方向：资深讲师——项目负责人——部门经理/技术总监——分公司副总经理/总经理——公司股东。【福利待遇】基本工资+各项绩效奖金+五险+年终奖+生日慰问+过节礼品+带薪年假+企业培训……* 舒适、整洁的工作环境，轻松、愉快的工作氛围；* 具有竞争力的底薪和补贴；* 业内领先的提成和奖金制度；* 广阔的职业提升空间，公平的晋升机制；


职能类别：

培训讲师

高级软件工程师


关键字：
python
IT相关课程
讲师
带薪年假
五险一金
奖金丰厚
绩效奖金
员工旅游岗位职责：1、负责Python计算引擎的架构设计以及核心功能模块的实现2、参与Python计算模块的功能设计、功能拆分、计划制定以及开发测试过程；3、持续重构与维护python组件，维护和保持可用性和稳定性；4、可以独立跟进需求项目开发进度；5、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、2年或2年以上Python服务器应用开发经验。精通Python服务端编程。2、熟悉Django/flask等web开发框架。并具有独立搭建、维护和优化Django/flask框架和系统的能力，以及实现和处理高可靠性、高并发性系统经验。3、熟悉大数据分析处理应用和人工智能应用者优先；4、对代码和设计质量有严格要求，重视代码检查和审核，良好的编程习惯的标准；5、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作精神，对技术有非常强烈的热情；6、熟悉C++开发者更佳，可以转。


职能类别：

高级软件工程师

算法工程师


关键字：
软件工程师
算法工程师
工程师岗位职责：1、负责公司云平台战略业务的开发、部署、测试、运维、售前交流等工作；2.负责云平台中用户接口后端集成的开发、部署、测试、运维以及售前交流等工作；3.解决云平台中用户接口后端集成相关的部署、测试、运维过程遇到的技术问题；4.编写云平台中用户接口后端集成的设计、开发、测试、运维和售前等相关文档。任职要求：1、全日制本科及以上学历，电子，通信，计算机等相关专业优先；2、至少一年以上python编程经验，熟练进行Python服务端编程以及网络编程；3、熟悉WEB和B/S架构服务的相关技术，有RESTful API开发经验；4、熟悉Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado等其中的至少一种。5、熟悉TCP/IP/HTTP/WSGI/AMQP等协议；熟练掌握MySQL/Memcached/Redis/MongoDB等常用存储技术；6、理解掌握Nginx/Apache等常用WebServer的工作原理和优化；7、能独立设计并开发REST风格的API；掌握一定的前端技能，包括HTML/CSS/JavaScrip。熟悉OpenStack社区的Keystone, Horizon, Ceilometer, Heat等项目，有openstack的horizon开发定制经验优先；8、英语阅读能力强，能独立查阅网络技术资料、社区文档；9、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神；


职能类别：

软件工程师任职要求：2年以上Python/Odoo开发经验，掌握Python的高效写法。熟悉Odoo框架，具备相关项目经验，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先考虑；熟悉Linux操作系统、Shell脚本语言熟悉PostgreSQL数据库、能熟练编写SQL语句实现各种数据库管理；熟悉JavaScript、有HTML 5, CSS 3前端开发经验者优先；有较强的自学能力和技术攻关能力，团队协作精神。有良好的英语沟通和读写能力者优先考虑。职位描述：负责Odoo(OpenERP)系统的二次开发负责现有产品（基于Odoo开发）的维护工作。配合项目经理提供技术解决方案。研究前瞻性技术，完成用户实际需求。负责协作成员技术培训及指导开发。在这里：客户：你有机会接触到中国最有成就的一群人，他们将成为你成长的动力和榜样；成长：完善高效的培训制度，使你能够快速成长为一个行业的销售精英和管理精英；发展：你的才能我们看得见，我们搭好销售和管理的舞台，就等你来；生活：这里不仅是工作，更是一种生活状态，我们关心你的长远发展。上班地点：增城区新塘镇沙埔银沙工业区（荔新九路43号）千亿产业园内   广东典雅家具有限公司


职能类别：

其他


关键字：
Python
Erp
Odoo
实施人员
工程师1.  5年以上Python语言为主的在线服务架构设计、开发经验，有过高并发、高可用的大型项目经验者优先2.   精通Python编程，熟悉常用的Python框架如Tornado，Django，Flask等并深入了解其原理3. 具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式4. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制和原理能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题有大型分布式系统设计经验者优先5. 熟练掌握mongodb/hadoop、redis、rabbitMQ、kafka、Linux shell脚本等6. 很强的架构、平台设计和开发能力，7. 加分项：掌握go，Java等其他编程语言，熟悉Docker和Kubernetes，机器学习背景我们将提供： *  有竞争力的薪资，极具诱惑力的奖金 *  国家规定的法定节假日，带薪年假 *  完善的培训机制和员工发展计划，公平公正透明化的员工晋升机制 *  舒适、整洁的工作环境，轻松、愉快的工作气氛 *  不定期团队建设活动   如果你是这样的人，我们诚挚的邀请你加入老男孩教育课程顾问的行列！ 1.  热爱IT教育行业 2.  享受多元文化的工作环境 3.  销售是你的兴趣，奖金是你的目标 4.  思维缜密，为人诚信，对于目标坚持不懈 5.  具备良好的沟通能力和技巧   如果你希望进入一个有价值的行业，如果你希望加入一家快速成长的企业，那就加入老男孩教育吧！ 工作时间：上午9:30 —— 下午18:00（做五休二，弹性工作时间） 工作地点：上海市浦东新区张江创智良仓    我们要的不是一个雇员，我们要的是一群信的过的伙伴！ 我们不会让你孤（男）助（默）无（女）援（泪）！ 如果你是一个有（zuo）志（si）青年， 如果，你还在迷茫的期待一个团结友爱关心互助（海贼王）的团队， 如果你想跟once  piece 里一样想成为一个大海贼大剑豪， 如果你想尽情的作 这里就是你作的平台 只要你愿意 我们愿意提供你一片自由的海域！ 我们需要你勇闯关卡（有奖励哦亲！） 闯关越多，自由指数越高！ 完成你的关卡， 你可以电影微博打游戏， 你可以喝茶聊天玩手机， 我们的伙伴共同向前共同开心！ 对于我们的福利，该有的都有，不该有的可能也有（请自己浮想联翩！） 


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师岗位职责：1.完成对复杂网站的数据抓取和交互模拟；2.通过各种渠道或方式对相关网站进行抓取；3.不断完善并维护相关网站的抓取，使之稳定运行，核心逻辑必须有单元测试；4.善于灵活运用各种非爬虫技术解决爬虫相关问题；5.随时响应并解决突发问题；6.完成领导交办的其他工作。岗位要求；1.大专以上学历，计算机、软件工程等相关专业，1-3年相关工作经验；2.熟练使用Pyhon 相关技术实现高并发稳定抓取；3.熟知HTTP、TCP、Socket等底层知识；4.熟练掌握Fiddler、Http debugger等抓捕工具；5.掌握MongoDB、Sql Server基本使用；6.熟悉Scapy，熟悉Javascript，有一定的分析能力；7.善于沟通、有团队协作精神。


职能类别：

软件工程师岗位职责：负责设计、开发、维护爬虫系统及数据抓取；任职要求：1、至少熟悉Python框架其中一种(Django、 Tornado、Flask)。2、熟悉掌握 MySQL的使用、设计和优化，能够独立完成功能性SQL、存储过程的开发。3、熟悉爬虫抓取原理，了解反爬策略；4、了解分布式架构，开发过爬虫相关优先，具备快速分析问题解决问题的能力。5、具有高度责任心、团队合作意识，沟通能力、思路清晰，良好的学习能力。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师1、  负责公司产品的售前、售中、售后技术支持和客户服务工作；2、  配合销售做好售前技术咨询，了解客户应用需求，提供解决方案；3、  根据客户需求，能够对相关计算软件（Python编程）进行2次开发，调整软件相关参数；4、  整理产品技术资料，提供销售部门需求的技术文件；5、  负责公司产品的对内对外的应用培训。任职要求：1、硕士学历或具有2年相关工作经验的学士；2、生态学、环境科学、气象学、农学、化学分析或质检相关专业；3、具备优秀的语言表达能力和良好的社会关系及敏捷的思维和应急处理能力；4、具有较强的英语能力，能够和国外人员进行技术问题沟通；5、良好的沟通及团队协作能力；能承受高强度的工作压力；独立处理、解决问题的能力，适应出差要求；6、有温室气体研究经历或稳定性同位素研究经历的优先考虑；7、有环保或质检经验或相关设备销售经验的优先考虑；8、有航空、国防或应急响应领域相关设备推广和销售经验的优先考虑。9、熟悉Python语言，熟练掌握利用Python开发科学计算的应用程序；10、有实际的利用Python开发经历的经验者优先 。薪资：10W+ ， 15W+ ， 20W+ 依能力无上限我们一直在为您和我们创造机会，也一直为我们寻找最出色的人才。无论你想成为工程师， 销售主管，还是其他角色的工作人员，只要您拥有非凡智慧与创造力、勇于面对任何挑战，对所从事的工作倍感兴奋，那么，请您加入到北京普瑞亿科科技有限公司；只要您天赋异禀、锐意进取、坚持不懈、勇往直前，北京普瑞亿科科技有限公司乐意为您提供最广阔的施展平台，甚至超乎你的想象；只要您兢兢业业、脚踏实地、无私奉献、恪尽职守，您会获得对等的福利待遇、晋升机会和出国旅游和学习机会。与此同时，公司职员国家法定节假日、国家规定保险（五险）、节日福利、年假、年度体检、旅游和聚会等一系列福利。有意者请将中英文简历发送至：info@pri-eco.com，我们将电话通知初选合格者进行面试。未接电话通知者，您的资料将会进入我公司的人才库，有新的职位时会优先予以考虑。


职能类别：

技术支持/维护工程师


关键字：
技术支持1. 精通Python 2. 熟悉SQL语言，能熟练使用mysql，了解常用的SQL性能优化 3. 有持续和快速学习的习惯，有钻研精神，随时可以拥抱任何技术 4. 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力 5. 有自动化脚本开发能力者优先 运维工具开发；编写接口自动化脚本； 


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python岗位职责：1 负责核心爬虫系统架构设计、数据库设计与实现2 设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量3 分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进岗位要求：1. 2 年及以上 Python 爬虫经验，扎实的编程功底，良好的编码风格及编码能力2. 精通信息抓取和整合技术，熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法3. 具有构建分布式爬虫系统的经验，熟悉爬虫系统整个生命周期的设计及实现，有负责核心框架建设和技术攻关能力；4. 有大量实际的反扒经验，能够对抗反爬策略，解决封账号、封IP、验证码；5.熟悉linux基本操作命令，能在linux环境下部署和操作项目6.掌握mysql数据库sql语句的编写（中等难度的增、删、改、查）7.有破解app采集‘双向证书认证’的爬虫经验


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
phython,
爬虫岗位职责：1、参与爬虫系统的设计和开发2、配合数据分析师实现分析算法。3、负责实现数据处理功能模块的开发，任职资格：1、1年以上工作经验，熟悉Python/Java，热爱python编程，熟悉常用扩展库2、熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；3、熟练使用SQL语言，熟悉数据库设计，熟悉Linux系统4、具有文本处理、相似度计算、数据清晰算法经验者优先公司福利待遇：1、公司实行5天7小时工作制；2、春节、中秋、端午等节日有过节费；3、每年组织一次体检；4、除国家规定要购买的五险一金外，会给员工另外购买意外险；5、法定的带薪假期、1年有1-2次加薪机会，丰厚的年终奖；6、法定的年假和公司的福利带薪年假；7、员工结婚有一定的贺金，不定期举办集体活动，


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
开发工程师
爬虫
Java岗位职责：1. 使用 Python 开发和维护服务器端的功能2. 担任部分服务器部署运维工作任职要求：1. 有至少1年主流语言(C++/Java/.NET/Python)开发经验。2. 具备基本的linux系统运维能力。3. 无障碍阅读英文文档。4. 学习能力强，积极主动，有独立解决技术问题的能力。5. 对流行的服务端开源软件和产品有一定了解，如ES, Postgresql, Redis, Solr, Hadoop等。6. 对计算机网络/面向对象/设计模式/数据库原理有深刻理解；7. 有对支持高并发的后台开发经验更佳。


职能类别：

软件工程师ResponsibilitiesNSI (New Software Introduction) is the unit in PDU OSS inside Business Area Digital Services of Ericsson to provide superior product support and service.NSI CHINA SH is looking for Ericsson Orchestrator design and support engineer who is obliged to be responsible for following:- Support CMCC 5G program in orchestration domain.- Develop heat template for VNFs- Provide support in product technical query and troubleshooting problems.- Register trouble report towards R&D- Provide on-site product integration support in customer delivery project.- Summarize the problems founded and provide preventive action proposals- Customer support request according to the defined process- Collect feedback from customer side and submit to R&D program to continue improving productQualifications:- BA+ telecom or computer science education background- Good at Linux system operation- Experience with networking (Configuring IPs / routes) on Linux, L2/L3 network trouble shooting.- Experience knowledge of Openstack- Experience with RedHat KVM/ VMware- Python scripting ability is must and Java programming skill is preferred.- Fluent oral and written English- Good communication and team work- Be able to work under pressure- Customer project/support experience is preferred.- This is China Shanghai based position.


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师岗位职责： 1、参与公司产品和工具研发 2、AI相关前沿技术研究和新技术调研职位要求： 资格要求： 1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业. 3年以上开发经验，其中python至少一年，熟练使用python及类库  2. 熟练使用Flask、Django等框架  3. 熟练使用关系型数据库mysql，非关系型数据库mongodb 4 熟悉后端服务和接口API的开发 5. 熟练使用javarscript，jquery、html5、css等相关前端技术。angularjs框架优先 6，熟练使用git进行版本管理 7，自主学习能力，尤其是基于英文资料的学习。 8，日常工作使用英语流利的读/写文档和 具备以下资格优先： 1、熟悉AngularJS2和TypeScript


职能类别：

Web前端开发


关键字：
python开发
爬虫
工具开发职责描述： 1、从事机器学习，NLP以及知识图谱相关算法研发工作 2、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题 岗位要求： 1、本科以上学历，精通Python语言 2、有聚类、分类、回归、主题模型等机器学习工作经验 3、熟悉Linux开发环境以及主要的工具，如数据库、脚本语言、代码版本管理工具等。 4、具备良好的分析和解决问题的能力，具备钻研精神和持续学习的意愿，对负有挑战性的工作充满热情。


职能类别：

软件工程师

算法工程师1、负责公司内部系统开发；2、负责公司一般商业项目产品开发；3、负责云分析平台开发的初期架构设计，协助推进公司应用Sass化。任职要求：1、认真负责，具备良好的沟通、协调、抗压能力；2、一年以上相关工作经验，本科以上，计算机等专业；3、熟悉mySQL、MongoDB、Redis中的一种或多种。


职能类别：

Web前端开发岗位职责：1.负责安全系统后端开发工作。职责要求：1.3年及以上java/python开发经验,熟悉Unix/Linux操作系统,具备良好的编程习惯和代码风格；2.熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等，有系统架构工作经验；3.熟练使用python，有一定的工作经验；4.有安全产品开发(waf,CA等)经验者***，加分项；5.具有一定的前端开发经验者加分项；6.具备独立负责开发能力、有一定框架设计能力以及调试能力；7.有良好的思维能力、自学能力，有责任心，有团队精神，对技术研发感兴趣，有较强的钻研精神，动手能力强。


职能类别：

多媒体/游戏开发工程师岗位职责:1.参维护和开发在线教育平台；2.参与项目需求分析；3.负责网站功能模块开发，包括前端页面，后端服务和数据库。任职资格:1. 本科及以上学历，计算机相关专业，会使用Python开发语言；2. 熟悉Django开发及框架；3. 具备强烈的责任心、对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神；4 了解软件基本的设计原则和常用的设计模式；5. 了解Tensorflow等AI框架者优先考虑。


职能类别：

软件工程师1. 计算机相关专业毕业，3年或以上后端研发经验2. 熟悉Liunx下的相关工具开发和配置3. 熟练Python/Golang, 多了解其他编程语言更佳4. 具备良好的Restful API设计风格 5. 具备良好的TCP/IP、HTTP协议知识基础6. 具备良好的数据库、消息队列实践经验7. 了解同步/异步编程, 了解多线程/多进程模型8. 清晰的思路和良好的业务理解能力加分项:1. 具有高并发系统设计经验的更佳2. 熟悉数据结构与算法的更佳


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
PHP
Node.js
JS岗位职责：业务系统开发工作。录用条件：1、熟悉Python语言以及常用标准库的操作；2、了解Python web开发，了解至少一种Django,  Flask, Pyramid等常见Web框架；3、具备Linux环境下的开发能力，熟悉常见shell操作；4、熟悉常见数据结构，了解数据库的基本操作；5、有云计算服务、授权认证、业务编排系统开发经验者优先； 6、良好的代码风格和文档意识，熟悉开发测试库unittest,  nosetests, pytest等优先考虑。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师工作内容：数据获取：以 Python 技术，在研发团队的指导下协助内容或数据的获取（前期工作重点）；分析挖掘：对内外部源数据进行清洗挖掘分析，建模分析持续优化，帮助业务发现解决问题；策略报告：以数据驱动业务策略，根据业务需求，完成专项数据分析，并最终形成分析报告指导业务；数据产品：根据业务需要，推进业务数据模型搭建，改善内部大数据系统，以及支持定制可视化数据报表呈现。 岗位要求：本科以上学历，计算机或数学相关方向，熟练掌握概率论与数理统计相关知识；Python 爬虫经验丰富，熟悉 Python 各类数据分析库，能够使用 Python 进行数理统计与制图；有一定的SQL语言基础，有大数据处理经验优先；抗压强，具有团队合作精神。


职能类别：

互联网软件开发工程师职位信息要求：1、熟练使用python；2、熟悉web应用开发；3、有支付对接方面的开发经验（如支付宝、等）；4、熟悉linux操作系统及使用相关命令；5、对redis、mysql等存储系统有一定的使用经验；6、大专以上学历，扎实的计算机基础；工作经验1年以上。


职能类别：

互联网软件开发工程师

多媒体/游戏开发工程师


关键字：
python
软件工程师
开发工程师
运维工程师
周末双休
带薪年假
加班补助
节日福利1.负责RC系统整体规划工作,负责团队工作，负责风控系统在线服务的设计、优化和研发工作。2.负责线上服务的性能分析，并进行调优，保障线上服务的稳定性。3.负责风控大数据平台的开发工作。   任职要求： 本科以上学历，5年以上工作经验。1.精通Python，熟练使用Flask/Django/Tornado等web框架2.具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式。3.熟悉使用 MySQL、Redis、Mongodb 等常用数据库。4.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。加分项：有高并发web开发经验者优先；有MapReduce/Hadoop/Hbase/Spark等相关经验者优先。 岗位工作内容：1.负责风控系统服务端-模型与策略等业务的开发支持工作2.负责风控平台方向产品需求开发支持工作，业务方向包括但不限（贷款、小程序、APP内运营、管理平台）。3.参与风控服务端开发分部的技术规划&项目开发。 


职能类别：

其他工作职责：1、公司产品服务器后端的架构设计及功能开发；2、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；3、与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度。任职要求：1、本科以上学历，计算机、软件、信息等相关工科专业；2、精通python语言、两年以上相关经验；3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络开发和多线程开发；4、良好的学习能力，注重团队配合精神；5、熟悉电商平台开发优先。


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
python
多线程
app
小程序职位描述：参与公司运营平台的规划、技术方案设计、模块开发和代码优化等工作；维护系统的日常运营；完成上级交给的其他工作任务。任职要求： 熟练掌握Python语言，包括熟练运用PYQT架构等；了解matlab、mysql等；一年以上金融领域开发经验优先；热爱探索钻研，有独立思考能力；乐于沟通，善于团队协作者优先。


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python开发
开发工程师基本条件- 掌握Python Django 框架，前后端分离开发模式      - 熟练掌握前端JavaScript / TypeScript 框架（Vue,  React, Angular 等任选其一即可，深入了解Vue框架优先）      -  掌握数据库(MySQL或MongoDB)  操作与优化      - 善于合作与交流，与前后端开发人员和客户对接      - 了解前端的工程化、组件化、模块化      - 愿意积极学习、交流前沿技术      -  熟悉公众号内嵌网页开发优先考虑      - 3～5个项目开发经验      -有Native应用程序( Android, iOS )开发经验      - 熟悉图像识别技术工作内容      -全栈开发（BS架构）      -对接客户，理解并转达需求      -系统日常DEBUG及维护      -协助同事完成零碎开发      - 公众号开发       -定期整理及上传工作日志


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Vue
SQL
MongoDB负责品类行业宏观市场竞争态势，主要竞争对手规模，评估其发展现状，并对未来可能的变化情况做出判断，输出分析报告，为相关决策提供建设性意见。完善基础数据库构建及大数据分析基础设施的配备，完善数据质量监控与查验工作，持续进行数据质量监控。               3. 负责细分产品的具体分析工作，运用大数据工具，进行市场调研、用户分析、运营分析，价格分析等，完善必要的运营，市场改善效果追踪机制。       4. 负责预算分析及管理，包含部门预算制定、达成及分析等。   5. 负责部门数据报表、业务总结分析报告输出工作。                                                6. 深度挖掘公司内外部业务数据，包括用户数据，产品数据和用户数据，结合产品达目标的业务特征，用户行为的理解，能跟随产品的变化同步制定并且校验关键节点与数据指标体系，在此基础上，进行对不同数据指标体系的跟踪                      任职要求：       1. 教育程度：统计、数学、计算机等本科以上学历，211，985以上，全球排名尤佳       2. 工作经验要求：三年以上数据分析、挖掘、整合和建模经验；有金融和互联网行业数据分析从业经历者优先           3. 专业能力：熟练使用SQL、python/R等数据库和统计分析软件进行数据分析和模型开发，有一定的spark等大数据分析经验，熟练掌握常用的分析挖掘和机器学习方法，至少对一种方法有深刻认识与理解，包括但不限于回归分析、决策树、时间序列、文本挖掘；熟练使用Office软件，如ppt、excel等，精通函数和透视表，能独立撰写商业数据分析报告；           4. 核心素质：良好的视野，具有多角度，横向数据连接从而发现问题，解决问题的能力，有较强的逻辑分析能力和独立思考能力，具备良好的沟通能力和团队合作精神，责任心


职能类别：

市场分析/调研人员

大数据开发/分析


关键字：
数据分析
数据建模
BI
商业分析
市场研究
用户画像
R
python岗位职责1.负责内容爬取后，开发抽取规则，对精选内容进行批量抽取，并不断细化规则和维护整个工作的稳定性。2.负责设计和开发网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；3.负责网页信息抽取技术的研究和开发；4.负责解决爬取过程中的问题； 任职要求：1、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息；2、精通Python/java 编程语言，精通Javascript，对HTTP协议及HTML有深入的了解；3、精通正则表达式，用于从各种网络结构化和非结构化数据中抽取有用的信息；4、熟练掌握数据库开发，对数据处理和数据质量有较深认识；精通至少一种主流数据NoSQL、mysql数据库；5、熟悉http client、js, ajax, webdriver、htmlunit、Nutch、selenium、ETL、HtmlParser、Jsoup，webmagic等技术优先；6、有海量数据爬取经验者优先；有爬取过微博，，淘宝等平台数据优先；具有自然语言处理、机器学习背景优先。7、经验3-5年 / 大专及以上 / 全职工作地点：深圳工资待遇 10K-15K以上联系人：张小姐 13544249005


职能类别：

高级软件工程师工作职责:负责基于Python的Web以及自动化运维工作；负责现有产品新功能开发和日常维护工作；参与相关后台和接口开发的；负责所属模块的单元测试工作； 配合技术经理提供技术解决方案；任职资格:本科及以上学历，计算机、信息技术等相关专业；3年Python开发工作经验，有Django开发经验优先；具备丰富的逻辑编码经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；熟悉Django框架，了解Django和相关的第三方Python库；熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句； 具备团队合作精神，责任心，良好的沟通表达能力，以及较强的自学能力和技术攻关能力；


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
Django
javascript
git
Python开发岗位职责：1、参与文本数据处理，数据格式化，数据清洗等;2、根据数据需求，完成数据添加。任职要求:1、本科以上学历，计算机相关专业，优秀实习生也可考虑；2、精通Python语言，熟悉数据处理；3、熟悉Pandas、Excel的使用；4、做事积极主动，具备良好的代码风格和学习能力，团队合作精神;5、熟悉elasticsearch优先考虑。


职能类别：

数据库工程师/管理员

计算机辅助设计工程师


关键字：
Python
数据处理
数据清洗
数据分析工作职责：1.参与Web产品研发，可以独立开发web应用，包括前端和后端；2.制定项目部分开发方案，完成核心代码编写工作、并主导项目执行；3.协同多类技术需求，具备卓越的抽象能力、架构分析能力与设计能力；4.积极参与项目前期需求设计、并提出建设性意见和建议；5.具备良好的团地合作能力，执行力强，保证项目顺利、高质量进行。任职要求：1.计算机、软件工程等相关专业，本科及以上学历。2.具有4年以上相关开发经验，python开发经验至少一年；熟悉django/flask、scrapy，具备良好的代码及文档习惯。3.熟悉使用MySql、MongoDB、ES数据库。4.理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验。5.掌握javaScript编程，熟练使用前端流行框架，如bootsrap、jquery、echarts、vue等6.具备下列条件优先a)有应用系统部署、运行维护经验优先；b)熟练使用前端包管理、静态文件层次构建等优先;c)java开发经验2年以上；d)有hadoop/hbase/spark/flink等开发维护经验优先。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师岗位职责：1. 负责后台服务功能模块的设计与开发；2. 能独立完成项目需求， 研发产品功能；3. 维护产品可用性，并不断优化改进，提升用户体验。任职要求：1、本科及以上学历，计算机，软件工程类相关专业；2.  3年左右python项目开发经验，有扎实的python基础，熟悉python web开发、部署流程；3.   熟悉Flask、Django、tornado、 Sqlalchemy等主流框架；4.   熟悉使用关系型及非关系型数据库（mysql，mongodb，redis等）；5.   良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能快速融入团队。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师岗位职责：1、负责分布式项目平台的数据采集以及结算。2、根据需求对项目代码进行维护和优化。3、配合其它语言项目完成对接和协作。 职位要求：1、大专及以上学历，2~3年Python全职开发经验。2、熟练掌握Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等3、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等4、熟悉多线程、多进程、socket编程5、熟悉linux 以及MAC OSX ，了解shell编程6、熟练使用各种关系型数据库以及NOSQL数据库（Mysql、Sqlserver、postgresql、redis、memcache、Rabbitmq）操作的优先考虑7、具有良好的职业素养，和沟通能力，以及专研精神。


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
Python工作职责:1、负责信息安全管理平台设计开发；2、负责信息安全平台优化与外部对接。任职资格:热爱技术，积极主动，对解决挑战性问题充满热情，善于分析和解决问题； 1、大专以上学历，3年以上Python开发经验2、熟练掌握Python、熟练使用Python标准库和流行的第三方库，有Django、Tornado、Flask等任一Web框架项目经验，能独立开发Web项目；3、熟悉常见数据库的操作，如Oracle、MySQL、PostgreSQL、MongoDB, Redis等一种或多种；4、了解常见的前端框架,如bootstrap、jQuery、vue.js、angular等一种或多种；加分项5、有复杂功能与权限设计的Web管理后台开发经验或运维平台开发经验优先；6、了解OWASP TOP10等常见的安全漏洞；


职能类别：

高级软件工程师岗位职责：1、熟悉项目结构，理清项目业务关系；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合(主要配合客户端新功能需求，开发相应的接口)；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。任职要求：1、精通Python,能够熟练运用Django开发，熟悉gevent、 twisted、 tornado框架优先；2、熟悉数据库操作，熟悉MySQL数据查询及操作；3、熟悉JavaScript/AJAX/CSS,有jQuery经验优先；4、熟悉Linux,Nginx,MySQL 等的安装、配置、调试；5、有良好的编程习惯，注重代码效率，能够编写规范，优质与高效的代码。


职能类别：

高级软件工程师一、岗位职责1、OTT业务登录、鉴权、增值计费等业务设计、开放、维护工作       2、服务稳定性监控、优化二、任职资格1、计算机或相关专业毕业，3年以上Java/Python开发经验。2、熟悉常用算法、数据结构，   能够根据业务需求独立设计并交付高质量代码。 3、熟悉Java/Python的运行机制有一定了解，熟练使用常见的框架、组件。4、熟悉mysql数据库，redis, mongodb等缓存，有ES、Solr经验者优先。5、熟练使用Linux常用命令，了解Nginx 6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；       7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。


职能类别：

技术支持/维护工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Java/Python'上海本地支持人员的除了客户现场支持，平时主要负责开发工作。基本要求如下：？英语精通，口语流利 ？  有客户现场支持经验，基本了解客户支持的流程和注意事项？   可以现场与客户沟通交流 ？  具备基本网络知识、掌握思科交换机路由器等基本命令，能够理解网络基本用语 ？  具备扎实的Python编程能力，能够有效地完成开发任务？  了解JavaScript，在指导下能够理解和修改基本代码 ？  掌握Linux基本知识和基本操作（这个可以用的时候现学，不做招聘时的必备要求）


职能类别：

软件工程师


关键字：
客户支持
软件开发
Python【工作职责】              参与教育行业大数据平台、用户画像、NLP等相关项目的开发与构建；              参与数据收集、数据清洗、数据融合、数据统计分析等工作。【职位要求】             1.扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，自主开发过1个以上Python项目经验；2.熟悉数据库知识，熟练掌握SQL，熟悉mysql/oracle/sqlserver中任意一种；3.有良好的算法和数据结构基础，及很强的自学能力，擅于钻研某方面技术；4.细致认真，善于沟通，善于团队协作，和同事相处融洽 


职能类别：

软件工程师1. Web 后端业务逻辑层、数据层的实现；  2.负责Web 后端功能实现并进行测试及部署。     岗位要求：  1.统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，扎实的计算机基础知识；  2.2年以上 Web 开发经验，精通 Python 程序设计，熟悉 Flask、Django或 Tornado 等框架；  3.熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；  4.良好的程序分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；  


职能类别：

互联网软件开发工程师岗位职责：1、负责TT语音运营管理后台的开发；2、负责运维自动化平台的开发。岗位要求：1、熟悉linux，精通python，有2年以上python相关项目开发经验；熟悉golang者为佳；2、熟悉django/tornado/flask等python web框架；3、熟练使用mysql、mongodb、redis、memcached等数据库；4、熟悉HTML、CSS、Javascript，了解vue.js或其它前端框架，具备独立开发前端页面的能力；5、具备良好的学习能力，富于团队精神，善于沟通；6、对新技术敏感度较高，喜欢研究与尝试；7、熟悉运维自动化工具，以及docker、k8s等容器化技术者优先。


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
python
运维开发工作职责:1、负责搭建爬虫系统，根据不同的爬虫需求完善爬虫系统。2、负责分析爬虫需求，输出爬虫方案，并落地实施。任职资格:大专以上学历，计算机相关专业优先1、熟悉多线程、多进程、网路通信编程相关知识2、两年以上大规模网页爬虫开发经验，熟悉JS，ajax，网页消重；3、能够总结分析不同网站、网页的结构特点及规律；4、有真实的分布式、垂直领域爬虫落地经验优先，懂得相关技术；5、良好的逻辑思维能力，能够给从海量数据中发现有价值的规律；6、熟练使用Python编程以及多种存储数据、爬虫优化经验；7、熟悉正则表达式，用于从各种网络结构化和非结构化数据中抽取有用的信息；8、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；9、良好的团队合作精神，较强的沟通能力


职能类别：

软件工程师1 协助完成金融类数据的建模。2 负责金融类数据的清洗、整合，分析及挖掘。3 负责金融类数据的对外服务。职位要求：1 熟练掌握python基础知识。2 熟悉数据抓取及提取工具，如: scrapy, scrapy-redis, beautifulsoup, xpath, 正则表达式等。3 熟悉NoSql数据库（mongo，redis等）。若熟悉graphic数据库（如neo4j等）者优先。4 有使用搜索引擎工具（如elasticsearch等）者优先。5 有使用spark大数据平台者优先。6 熟练使用numpy，pandas，scipy等科学计算工具。7 熟悉机器学习和数据挖掘等算法的原理及使用。8 熟练使用tornado等web框架。9 能接受外派至杭州者优先。


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
后台工程师
python
大数据
数据清洗
数据挖掘
搜索引擎
spark
ES
Neo4j岗位职责：1、   负责Python教学产品前端和后端研发。2、   负责教学产品持续优化和版本迭代。3、   钻研、应用、相关开发技术。 任职要求：1、  本科以上学历，计算机或相关专业。2、  Python基础扎实，有良好的编码习惯。3、  三年以上Python Web开发经验，熟悉Django框架。4、  熟悉HTML／HTML5、CSS、Javascript、jQuery、AngularJS、Webpack。5、  熟悉ElacticSearch，MongoDB，memcached，Redis。6、  熟悉MySQL数据库开发。7、  熟悉Linux操作系统，熟悉Docker。8、  思维敏捷，具有良好的逻辑思维能力。工作认真负责、积极主动。9、  喜欢研究、使用新技术。10、 有较强的沟通交流能力，有良好的团队意识精神和协作精神，乐于。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
Python
Django工作职责:1、负责爬虫平台的架构设计及开发；2、负责爬虫团队的建设与管理；3、核心调度算法的开发和研究；4、把握网络爬虫的核心技术研究方向。任职资格:1、全日制大学本科及以上学历，3年以上工作经验，其中爬虫经验1年以上经验；2、熟悉JAVA/Python等编程语言，熟悉Linux平台开发和软件部署；3、熟悉MySQL等常用数据库，精通数据结构和算法设计，有分布式编程经验者优先；4、对搜索引擎爬虫系统有深入研究和丰富的经验，有海量数据处理的丰富经验；？5、对主流爬虫架构有深入研究，具有成熟爬虫工具的设计及运维经验；6、优秀的执行力，面对挑战，能快速决策分析，调动资源集中突破。


职能类别：

高级软件工程师岗位职责：1、负责大型国企的ERP、MES系统开发工作。 任职要求： 1、大专3年以上相关工作经验，本科3年以上相关工作经验； 2、具有熟练的Python编程能力； 3、精通数据库（Oracle 10G）开发；4、了解工厂模式，MVC，MVVM；5、执行项目经理下达的任务和计划，按时向项目经理汇报项目进行状况，发现问题（工作进度上）及时与项目经理进行沟通。* 工作地点：驻客户现场； * 长期项目，待遇从优；


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
ERP
MES
C#
软件开发
WCF
周末双休
带薪年假
年终双薪
节日福利
提供班车岗位职责：1、负责集团公司+农户养殖管理系统的设计和开发、实施、运维。2、快速准确理解功能设计文档。3、odoo系统的调优。任职要求：1、精通Python，JavaScript，HTML，CSS相关技术；2、熟悉PostgreSQL数据库，能熟悉编写sql语句；3、优先考虑使用过odoo（OpenERP）框架的，熟悉使用git、docker的。


职能类别：

软件工程师1、负责IT运维各业务管理系统及自动化运维平台的工具开发；2、负责运维相关平台设计和开发工作，参与运维体系建设；任职要求：1、熟练使用Linux/UNIX操作系统及开发环境；2、熟练使用Python或JAVA语言并至少具有3年以上实际运维开发工作经验；3、熟悉Ansible等自动化配置工具的使用和扩展开发；4、理解HTTP/HTTPS、DNS、LDAP等常见服务原理；5、具有MySQL等数据库使用经验者优先；6、积极主动，有团队精神，有良好的沟通能力和学习能力者优先。


职能类别：

软件工程师岗位职责1、 根据公司业务需求，进行技术后台（包括但不限于房态管理、订单系统、对话系统）开发；2、 负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、  督进开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决。技能要求1、 本科及以上学历，计算机相关专业， 2年以上Python经验；2、 能熟悉应用Python编程语言、有Django框架以及MySQL数据库管理系统的项目经验；3、 有对接Vue.js的前端开发、使用Git版本控制工具经验；4、 具备项目管理、问题分析和解决能力5、 好的编程习惯及代码风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
Python
Django
MySQL岗位职责：1. 现有交易系统的优化与维护；2. 现有自动化策略的优化与维护；3. 协助金工开发新自动化策略。要求：1. 熟悉Python， 熟悉Linux Shell，熟悉操作系统，有分布式系统开发经验为佳。2. 对金融交易有一定了解，从事过交易系统开发者为佳。3. 熟悉数据结构与算法。4. 乐于学习。


职能类别：

算法工程师负责数据处理、报表开发技能要求必须熟练使用 Python，有良好的编码习惯。熟悉 Pandas, 正则表达式、并行编程；必须熟练使用 SQL，至少熟悉一种常用数据库，包括但不限于 MySQL、Postgres、SQL Server、Oracle；熟练使用 Linux 操作系统；了解 Hive, Impala 等 Hadoop 大数据技术，有 Spark 经验尤佳；良好的沟通、理解能力，工作细致、耐心、负责。加分项有大数据处理经验；熟悉 Python Web 开发或爬虫；提供技术博客地址和 GitHub 账号。关于我们我们是一个年轻的数据科学团队，希望通过技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。我们的产品正在持续服务国内外顶尖的企业，包括多家大型快消企业，时尚大牌，国际一线汽车厂商，以及著名对冲基金；我们团队里有许多顶尖的开发者和数据科学家，来自腾讯、百度、快播、华为、BCG、麦肯锡，毕业于海内外著名高校；我们获得了来自著名投资机构的三轮投资，资金充足，处在高速发展的上升期。但我们仍然是一个小公司，你的加入仍然可以对公司的发展轨迹产生明显的影响和贡献。公司福利有竞争力的薪酬：工资、一年两次调薪机会、五险一金、年终奖、节假日福利、生日礼物等。既有情怀，又有“钱”途；合理的工作时间：我们有弹性工作时间制度，并追求使用技术去高效解决问题，不提倡加班；团队活动：YiMBA系列课程、每周的篮球和羽毛球运动，每周会，每月聚餐、生日会等。我们是一个有凝聚力的团队；年度体检：豪华体检，健康强壮的身体是工作的基础；零食饮料：不间断的供应丰富优质的零食饮料；年度旅游：去年第一次出国旅行，随着团队的壮大，以后能去得更远；舒适的工作环境：我们有一个漂亮的办公室，开放式的设计和十分开阔壮观的窗景


职能类别：

大数据开发/分析为公司2019年研发项目做人才储备。岗位要求：1、年龄在20-26岁之间，条件优秀者可适当放宽；2、大专及以上学历，计算机或理工科相关专业优先；3、踏实，注重团队合作，服从上级安排；4、有一定的思维逻辑；5、至少有一门主流开发语言的基础，如Java，Python，C++，PHP，C#等公司福利1、5天7小时制，六险一金；2、法定节假日有对应节假日福利；3、年终奖丰厚，转正员工至少1个月工资；4、储备人才可向公司申请免费住宿。


职能类别：

软件工程师

需求工程师


关键字：
Python
助理
开发
应届生
人才储备岗位职责：1. 熟悉C语言2. 至少2年以上Python编程经验3. 熟练运用Python语言及常用模块；4. 熟悉django等常用开发框架5. 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种6. 熟悉HTTP, Javascript, HTML.7.熟悉JAVA.任职要求：1.具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；2.2年以上工作经验；3.性格开朗，活泼，积极乐观，有爱心，热爱教育行业。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
市场咨询
市场总监
销售
销售主管岗位职责1. 负责app和移动设备的后端接口设计和开发工作2. 后端python程序的部署和维护3. 区块链后端程序改造。任职要求：1. 本科学历，自动化、电子工程、电子通信、计算机应用等相关专业毕业，3年以上相关工作经验；2. 精通python语言，了解go语言或者其他后台开发语言。3. 熟悉docker，有大规模高并发访问的后端应用开发或分布式开发经验者优先；4. 了解HTTP协议，微服务，以及Restful API，有实际的Restful API 开发经验。5. 需要有很好的学习能力，快速掌握新技术。6. 良好的沟通和团队合作能力，工作积极主动，认真负责。加分项1. 熟悉c++，rust语言2. 了解以太坊的区块链技术3. 有智能硬件或物联网相关产品的服务端接口开发的项目经验


职能类别：

软件工程师


关键字：
python
docker
区块链职责描述：1 负责大数据平台的数据接入工作2 负责大数据平台的数据监控工作任职要求：1. 从事python开发1年以上，python2或者python3均可。2. 了解python的包管理机制。3. 熟悉 Linux 开发环境，能熟练运用基本linux命令。4. 了解并能熟练运用git版本控制工具。5. 对多进程、多线程编程较为熟练。6. 熟悉mysql数据库和SQL。7. 了解hadoop和mapreduce等大数据产品优先。8. 了解tensorflow或其他机器学习框架优先。


职能类别：

软件工程师Role PurposeMerkle’s Data Management & Analytics Cloud team is looking for a senior Cloud developer.You will be working on industry leading public Cloud platforms such as Amazon Web Services, Microsoft Azure, and Google Cloud Platform to design, develop, and implement next generation Marketing solutions leveraging Cloud native and Commercial/Open Source Big Data technologies.You will design, develop and implement marketing solutions that can scale upto hundreds of-terabyte or petabytes. lead and perform the development and maintenance of large-scale big data solutions to meet client business objectives, and have an opportunity to work with a cross-disciplinary team across various divisions of the company.Key Responsibilities? Work closely with the business unit and solution leads to better understand the requirements and ensure an on-time and quality delivery? Lead a team of developers and provide technical guidance as and when necessary? Design, develop and maintain marketing solutions on Cloud built upon Hadoop/Spark and other Cloud native database services.? Perform quality assurance and testing at the unit level? Write user and technical documentationKey Skills and Experience? Good written and oral English communication? College diploma or above in Computer Science or related IT field? Skilled at Python, Java programming.? Skilled at Shell Script, SQL Script.? Experience designing and implementing Big Data solutions on Public Cloud such as Amazon Web Services, Google Cloud, Alibaba, or Microsoft Azure.? Data ETL experience using Informatica, Talend or equivalent technology.? Agile Development.? Experience of building and coding applications using Pyspark, Spark, Message Queues.? Experience in marketing technology a plusKnowledge in Cloud Exposure, Machine Learning, Container Knowledge, Columnar Analytic DBs are pluses.Key


职能类别：

软件工程师

数据库工程师/管理员


关键字：
Python,
Java,
ETL,
SQL,
Database,
CRM,
Cloud,
Spark,
Agile
Development1.本科学历，计算机专业优先；2.至少两年Python开发经验；3.可接受出差；4.具体团队协作精神。


职能类别：

高级软件工程师

算法工程师


关键字：
Python
开发岗位职责   负责公司运营数据平台开发 负责编写相关技术文档 执行主管安排的其他工作 任职要求   3年以上Python开发经验 熟悉常用Python web框架 有数据挖掘方面经验者优先 具备良好的独立分析和解决问题的能力，责任心强，良好的沟通和团队协作能力，主动、好学，抗压能力好


职能类别：

数据库工程师/管理员工作职责：1.参与搜索/推荐系统的研发2.数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3.参与内部系统开发资质要求：1.专科以上学历，计算机等相关工科学位，3-6年相关工作经验2.熟练掌握C/C++、Java、Python等任何后端语言至少之一，对深入使用Python感兴趣3.具备良好的数据结构、算法基础，开发功底扎实4.具备Linux环境、数据库、HTTP等后端开发基础，有RESTful服务构架和应用经验优先5.理解数据挖掘/搜索系统/推荐系统的基础原理优先6.自我驱动，追求进步和探索，积极主动，工作责任心强


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
python
后端岗位职责：1、承担云平台后台设计与开发工作；2、自动化测试运维平台设计与开发；3、承担大数据系统构建，部署，开发工作。岗位要求：Ansible，或Puppet/Chef背景Python ExtendingMicroservicesRabbitMQ，EtcdHadoop，Zookeeper/EurekaMongoDB，Redis沟通技巧与能力Docker，kubernetes能力


职能类别：

高级软件工程师

系统架构设计师1、负责公司业务系统和基础服务研发工作；2、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署；3、搭建系统开发环境，完成系统框架和代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；4、负责基于python的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；5、研究并跟踪IT前沿技术。任职要求：1、精通Python应用开发，有3年以上后台开发经验；2、精通Python Web框架（Django/Tornado/Flask);3、精通Mysql、Redis、Mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4、熟悉Linux操作系统及shell编程；5、熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；6、了解异步框架、集群与负载均衡、消息中间件、容灾备份等技术；7、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。


职能类别：

互联网软件开发工程师岗位职责：1、数据分析、采集、挖掘、清洗、整合、入库及备份等数据日常工作；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3、研究各种网页探寻特点和规律，负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；4、负责抽取算法和数据库建模的调研和设计，保证抽取、去重、分类、解析、增量融合入库等流程之后的数据结果；5、研究反爬机制，破解复杂图片验证码、账号限制、IP限制等；任职要求：1、统招大专及以上学历，计算机相关专业；  2、熟悉Python脚本语言，至少有两年以上爬虫、搜索、数据库建模的开发经验，有Scrapy项目经验加分；  3、熟悉多种网络协议，HTML、XML，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath表达式，CSS选择器等网页信息抽取技术，熟悉JS、Ajax、网页消重；  4、熟悉Scrapy、PySpider、Crawley、Portia、Newspaper、BeautifulSoup、Grab、Cola等爬虫技术； 5、熟练掌握爬虫策略和防屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码，登录等问题；  6、熟悉MySQL数据库及性能优化，熟悉MongoDB、redis等nosql；  7、熟悉前端开发技术，熟悉Bootstrap，Vuejs等前端框架；  8、具有分布式、多线程、协程、进程的编程经验，有可证明的良好编码习惯；  9、责任心强，具有良好的对外沟通和团队协作能力，主动、好学；福利待遇：提供有竞争力的薪酬待遇；上班时间双休，法定节假日休息；统一购买五险一金；入职满一年，享有5天的带薪年假；节日福利等神马的自然是不在话下；免费的在职培训，不定期可以参加一些外训的技能类专题论坛会，提高员工技能；完善的晋升体系，提供横向、纵向良好的发展平台，注重人才培养； 公司还不定期组织各种团建活动，丰富员工的业余生活~~~


职能类别：

软件工程师岗位职责：1、 参与公司内部网贷平台的开发，包括征信、风控等相关系统2、 参与项目的架构编码,  明确负责开发部分的设计需求3、 按照设计要求和源代码编写规范以及框架设计规范进行编码,  对其质量、性能负责4、 编写相关技术文档,  负责进行开发阶段的软件测试, 包括: 单元测试、 集成测试；5、 产品上线后, 配合运维、测试团队保障运营平台的稳定,  并解决相关技术/性能问题。任职要求：1、本科及以上学历；3年以上Python开发经验2、精通Python语言, 熟悉 Django/Flask/Tornado  等其中至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、熟悉RESTful  API的设计思想，能够独立撰写API文档；4、熟悉Oracle、MySQL sql的设计开发与优化，了解NoSQL的优先考虑5、了解Web前端开发相关技术,包括HTML,Javascript,CSS,有过相关前端开发框架使用经验者优先考虑6、了解常见服务端技术问题的解决方案，能够根据不同的场景选择适合的技术栈7、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力 8、能承受一定的工作压力。


职能类别：

软件工程师


关键字：
Django
Flask
Tornado
Python
Oracle
MySQL工作职责： 负责内部数据分析平台建设； 开发数据分析算法，提升计算效率和准确率。 工作要求： 计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验； 精通python，熟悉的常见的设计模式； 熟悉spark，hadoop，es 等大数据平台的原理，做过大数据分析平台项目，熟悉机器学习原理， 最好有相关开发经验； 拥有良好的发现、分析与解决问题的能力，责任感强、具有团队精神与服务意识； 具有良好的学习能力,对互联网的新技术有很强求知欲望。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师【职责描述】1. 负责集群平台的整体开发设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作  ，熟悉业务模型分析及转换，具备较强的业务理解和业务抽象能力，善于从复杂现象中抽象根本问题，分析根本原因，并形成最合适的快速解决方案  2. 负责根据业务功能、业务模型，进行数据库建模设计  ，具备大容量事物及交易类互联网平台的数据库模型设计能力，对调度系统，元数据系统有非常深刻的认识和理解，能解决高并发的调度系统中的关键问题。  3. 完成各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发  ，【技能要求】1. 计算机相关专业专业，2年以上工作经验2. 扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法等知识3. 精通Python语言，熟悉C++或Java另外一种语言，足够的代码量积累，代码风格良好4. 精通常见的Python Django框架, 熟悉源码5. 熟悉面向对象的软件设计及设计模式，熟悉UML、数据库设计相关工具6. 精通数据模型的设计优化，熟练使用MySQL及MongoDB数据库7. 熟悉Git工作流，具备研发团队管理经验 8. 熟悉Linux平台下开发、熟练使用常用Linux命令


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
软件开发
软件工程师
Linux
C++岗位要求：1、需具备3年以上Python开发经验；2、精通Python Web开发，熟悉Django、Flask或相关框架，具有严谨的OOP和OOD思维，熟悉常用的算法和数据结构。3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/Postgresql)。4、熟悉restful风格api编程。5、有前端（HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap）开发经验是加分项。6、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写。7、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程。岗位职责：1、负责项目相关功能模块的表设计和代码开发；2、配合技术组进行代码质量的持续优化；3、负责解决项目中的关键问题和技术难点。 


职能类别：

大数据开发/分析

互联网软件开发工程师一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python课程爬虫、数据分析、网站开发的讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练django等常用开发框架；4. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；5. 熟练HTTP, Javascript, HTML。6.熟练树莓派设备python开发7.熟练python机器学习实战8.精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等


职能类别：

讲师/助教


关键字：
python开发
爬虫
数据分析
python讲师1. 负责多款产品后端服务开发；2. 根据产品策划文档分析后端服务需求；3. 负责设计开发具备高可用和可伸缩特性的分布式系统；4.综合运用技术监测、优化后端性能和可用性；5. 参与各后端服务的运维及其自动化工作；任职要求1. 理工科本科及以上学历；2. 精通至少一套完整的 Web 后端开发技术栈；3. 有开发后端 RESTful API 的实际项目经验；4. 精通 Go 语言，或精通Python/Ruby/Java/Node.js，并愿意学习Go语言；5. 对后端技术有强烈兴趣和独立见解；6. 有良好的学习能力和强烈的进取心；7. 具备良好的团队合作能力和沟通能力；8. 具备良好的代码习惯，能高质量完成工作。


职能类别：

多媒体/游戏开发工程师


关键字：
游戏
程序
后端
服务器
手游
Go
Python
Golang负责系统设计和业务模块设计，编写核心代码和单元测试代码任职资格：1. 1-3年以上开发经验，精通Python，有扎实的编程功底2. 熟悉SQL语言，能熟练使用mysql，了解常用的SQL性能优化3. 有持续和快速学习的习惯，有钻研精神，随时可以拥抱任何技术4. 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力5. 大专学历以上，熟练的英文阅读和写作能力，以及一定的口语能力。6. 需机械自动化/通信专业或计算机科学/网络技术等相关专业。7. 有仪器仪表软硬件集成，开发经验者优先。8. 有自动化脚本开发能力者优先。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师运维岗，公司可培养做运维开发。1、负责公司业务运维，主要包括业务系统部署、监控、服务器资源管理等；2、配合研发团队进行系统平台软件版本的调试及升级操作；3、编写相关系统运维手册、部署手册、规范运维工作流程；岗位要求：1、大学本科及以上学历，3年及以上应用系统运维工作经验；2、对Linux操作系统有较深入的理解，熟悉TCP/IP/HTTP等网络协议；3、掌握Nginx/Tomcat等Web应用的安装、配置、优化；4、掌握Mysql/MongDB/Redis等主流数据库的配置使用，调优；5、掌握主流开源监控软件配置使用，如zabbix等；6、熟悉Shell、Python编程语言,能够独立完成各种运维相关工作；7、了解云服务相关技术，具备阿里云或腾讯云平台运维经验优先；


职能类别：

技术支持/维护工程师


关键字：
运维
python工作职责/key responsibilities:1.负责理解商业需求，运用统计建模，数据挖掘，机器学习方法解决实际问题；2.对海量数据进行数据挖掘和建模工作；3.负责模型的开发，评估，部署，监控优化工作；4.负责深入业务，利用对数据的理解支撑各个业务部门的数据决策任职要求/key skills:1.具有统计学，计算机，数学相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；2.熟练掌握python/R编程语言；3.具备较强工程开发能力，Python后台开发经验；具备以下条件优先1.机器学习经验；2.hadoop开发经验。


职能类别：

算法工程师

软件工程师


关键字：
Python岗位职责： 1.     负责Python 后端开发； 2.     参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档; 3.     负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档； 4.     在满足业务需要的前提下保障极致的用户体验、系统良好的扩展性和可维护性   任职要求: 1.     熟练掌握 Python 语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先； 2.     能够熟练进行Python服务端编程以及网络编程，有 RESTful、RPC通信接口开发经验； 3.     熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用； 4.     熟悉SVN版本控制工具； 5.     有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神； 6.     有大型互联网产品开发经验者优先；   加分项： 1.     熟练MySQL/Memcached/Redis/MongoDB等常用存储技术； 2.     有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/Nodejs等）； 3.     熟悉TCP/IP/HTTP/WSGI/AMQP等协议； 4.     有使用Python做numpy、pandas方面的经历，具有开源项目开发经验； 5.     有能源或电力系统相关行业经验的优先。 工作地点： 上海 


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
python1、熟悉Python，编写过web应用程序；  2、熟悉Django/Flask等任意Web框架一种或者多种。  3、掌握web页面交互流程，熟悉 Javascript调试技术。  4、熟悉PostgreSQL或MySQL数据库操作，熟悉SQL语句编写和性能调优。  5、有Linux环境使用经验，可以看懂并简单修改Bash/C/Python/Java代码。  6、理解并使用过源码管理工具/单元测试框架 /自动化测试工具。  7、沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识。  8、无障碍阅读英文文档。  9、本科及以上学历，2年以上工作经验。  工作职责：  1、从事Web前后台开发、设计任务；  2、参与研发过程中的需求分析和架构设计；  3、日常技术，文档编写，和其他各个职位沟通协作；  4、致力于提高产品用户体验；


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Python开发
爬虫
自动化测试1. 参与需求分析，编制项目文档，能独立完成中型项目的设计及开发任务；2. 与团队配合，进行任务分工及进度管理；3. 快速定位及处理各类系统问题，完成产品的修改和维护；4. 进行单元测试、源码管理并进行持续集成； 任职要求:1. 良好的沟通能力，思路清晰，有责任心，有团队精神；2. 3年以上实际软件开发经验，熟练掌握Python语言，熟练掌握常用算法；3. 熟练掌握Flask、Tornado或Django等常用框架，独立搭建项目原型；4. 熟悉前后台数据交互原理，熟悉JSON及XML数据格式，熟悉SOAP及REST等常用协议；5. 熟练掌握JS，jQuery，Easy UI，熟悉Ajax技术；6. 熟练掌握SQL，熟悉基于Oracle或其他大型数据库的开发；7. 有APP开发经验者优先，有框架编写经验者优先；8. 有交通行业工作背景，了解交通行业业务者优先；


职能类别：

软件工程师工作职责:1、参与后台服务的设计、开发、优化等研发工作2、与PM、算法及前端开发人员协同工作，保证产品的质量和开发进度3、对产品进行持续优化任职资格:1、精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验2、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等3、熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)4、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神5、985、211学校优先考虑


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师1. 按照教学大纲高质量完成日常授课任务和实训工作；2、根据需要,改进教学方法,完善教学体系3、参与学术交流与研讨,不断提升业务水平任职资格技术要求：任职要求：1. 1年以上python开发经验,带过团队的2.熟悉Python/java语言，熟练使用python常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；3.熟悉Linux操作系统与linux shell命令；4.对网络爬虫,大数据科学分析,机器学习等有研究5.熟悉MYSQL数据库,参与过至少一到两个项目的完整开发6.表达能力好, 有试讲视频者优先.7.强烈的产品意识和精神8.有独立开发一个产品的经验优先考虑9.具备优秀的沟通能力和团队协作能力；10.有优秀的独立研发能力，学习能力和较强的责任心，能够专注于技术工作


职能类别：

培训讲师

培训产品开发


关键字：
培训/讲师1、负责自动化运维相关系统模块开发，主要包括平台的详细设计、核心代码功能编写2、辅助管理整个项目进度，按照基线提交交付物3、控制代码版本的缺陷率与缺陷修复任职要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Go,java  Go(Python/Go优先)；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的一种或多种主流 Web 框架；4、熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；5、有基本的Web前端开发经验；加分项：1、熟悉Django，Flask，Angular 4，Spring boot，Spring Cloud等框架；2、深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、有运维经验, 了解DevOps；4、熟悉 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ、Docker 等的基本操作，了解相关原理及其实现； 


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师岗位职责： 1、设计和开发面向前端的Restful服务  2、配合产品和移动设计产品交互和接口设计方案  3、某些业务逻辑需要异步调用第三方服务  4、要对自己的模块技术质量负责，要关注最终相关的产品用户体验。  5、要对产品的业务发展有一定关注 岗位要求 0、统招本科学历，211优先，计算机专业优先。  1、优秀的自我驱动与主动学习能力。  2、强悍的debug问题解决能力  3、有良好的编程理念和项目架构设计意识。  4、Python Django纯熟，能够快速掌握DjangoRestFramework，或者熟悉其它Web快速开发框架。  5、对Restful服务设计理论和方法有一定深度的理解，熟悉HTTP协议。  6、对自己写的代码要能理解，对使用的技术要有一定深度的理解,有一定的代码分析和优化能力  7、对相关业务设计和实现技术方案，需要异步远程调用第三方API，得能和移动端及产品人员沟通，能对设计提出建议，可以自己做一定程度的技术设计方案。  8、熟悉SQL，对RDB、NoSQL有一定理解。  9、理解异步后台任务实现机制。  10、熟悉Linux基本操作和运维。  11、有成熟的技术意识和观点，客观理性、实事求是。 加分项： 能看懂Java、Go、Node.js、C++等后端代码加分 有互联网创业产品技术工作经验加分 有NewSQL数据库应用开发经验加分 有任务消息队列经验加分有前端开发经验加分有移动端本地开发经验加分 熟悉Django Channels加分 有数据分析、数据挖掘、自然语言处理经验者加分


职能类别：

大数据开发/分析【岗位职责】： 1.在做市商及AI量化交易模拟、回测、实盘系统搭建中，负责相关功能模块设计，开发及单元测试； 2.协助并快速定位及解决开发及运行过程中的技术问题； 3.能按计划有效且高质量的完成分配的任务； 4.能与其他部门进行有效的沟通； 5.积极了解公司业务，并参与相应的会议提供建议。  【任职要求】： 1.全球TOP500高校毕业，硕士以上学历，计算机科学与技术专业，英语读写能力强； 2.精通Python，有扎实的编码能力、规范的代码质量和严谨的代码风格； 3.三年以上工作经验； 4.为人严谨、谦逊，有迅速的学习能力、极强的独立思考能力、领悟能力和逆商，有良好的团队合作能力。  有以下专长/经验者优先: 1.有量化交易系统开发经验优先； 2.精通C++优先； 3.具有金融数据分析开发经验优先； 4.有机器学习经验者优先。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
区块链
AI量化交易
Python1.       从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作。2.       开发、维护、优化、实施自研的云计算产品。3.       根据开发进度和任务分配，按时完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。4.       进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决。5.       完成相关的文档编写。职位要求： 1.       计算机相关专业，3年以上Web开发工作经验。2.       深刻理解计算机数据结构和算法设计，熟练使用Python，具备良好的代码风格。3.       熟练掌握Python web开发框架（Django、Flask或其他框架），理解HTTP协议。4.       熟悉linux操作系统原理，熟练运用系统命令。5.       熟悉云计算相关业务，有相关产品经验者优先。6.       做事严谨踏实，责任心强，有清晰的职业规划。7.       英文技术文档阅读无障碍。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师岗位职责：1、负责设计、开发、维护分布式的网络爬虫，包括调度、抓取、维护、验证等爬虫工作；2、负责抽取算法和数据库建模的调研和设计，保证抽取、去重、分类、解析、增量融合入库等流程之后的数据结果；3、对反爬机制有研究，有能力破解复杂图片验证码/账号限制/ip限制；工作要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、至少3年以上Python开发经验，熟悉爬虫、搜索、数据库建模的开发经验，熟练掌握Java/Python/C/Go任意编程语言，优先考虑Python；3、有能力破解复杂的图片验证码，有能力解决复杂的反爬限制，熟练使用正则表达式；有scrapy项目经验加分；4、熟悉爬虫抓取原理及技术，熟悉搜索引擎，从结构化的和非结构化的数据中获取信息，有网站开发经历及搜索开发经验加分；5、熟悉关系型（mysql/postgresql）、非关系型数据库（mongodb/cassandra/hbase/elasticsearch）、缓存数据库（redis/memcached），有过建模和使用经验；7、具有分布式、多线程/协程/进程的编程经验，有可证明的良好编码习惯，github有个人项目加分；8、逻辑思维优秀，有良好的沟通能力和语言表达能力。


职能类别：

数据库工程师/管理员

软件工程师


关键字：
Python
爬虫
数据库建模【岗位职责】 1、用Python架构、设计、实现产品的后端 2、数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代 3、实现富有挑战性的GrowthHack需求 4、与QA合作进行测试、改进和问题修复工作  【职位要求】 1、本科及以上学历，计算机或相关专业 2、熟悉掌握至少一门编程语言，如Python、C、C++、Golang、Java、Ruby等 3、熟悉Linux\Unix网络编程，Web相关技术栈 4、具备MySQL、PostgreSQL、NoSQL等实际应用和优化经验 5、有扎实的数据结构算法基础，良好的编程风格，有算法竞赛经历优先


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
开发
互联网
游戏1、遵守开发流程和编程规范，根据项目需求，实现应用程序设计、编码和调试；2、编制软件开发过程相关技术文档。任职要求：1、大专及以上学历，理工科或计算机专业优先；2、至少额外熟悉c，C++，Java中的一门语言；3、对计算机算法相关知识，面向对象设计与分析、数据库理论及相关数据库软件的使用等方面有一定的理解和掌握；注：应届生可放宽技能要求福利待遇：1、签订正式劳动合同，公司提供宿舍或住房补贴。2、五险一金，周末双休，七小时工作制，无加班。3、工资：实习期底薪+项目提成，独立上岗薪资5000-8000元，项目绩效，多劳多得上不封顶。公司提供良好的晋升空间，合理的薪资制度，因公司发展需要也可接受实习生，公司提供完善的技术支持。


职能类别：

软件工程师

储备干部


关键字：
Python开发
初级工程师
储备干部
五险一金岗位职责：1、协助研发工程师负责公司业务媒介及广告主数据对接和接口联调技术支撑；2、协助研发工程师负责数据后台数据处理脚本编写及数据标签归库工作处理；3、协助研发工程师负责数据业务爬虫程序开发；4、熟悉Python开发语言，具备Python开发基础能力；5、熟练使用Python标准库及常用第三方库；6、熟悉 Mysql 数据库的使用；7、掌握LinuxUnix操作系统的基本操作。任职要求：1.专科以上学历；2.有较强的自学能力，攻克技术难点的能力，具有强大的沟通能力；3.有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力；4.做事积极主动，具备良好的学习能力和系统思考能力，团队合作精神。薪资福利：1、工作时间9：00~17:30 ，周末双休；2、五险一金+法定假期+节假日福利；3、有完善的培养体系、加薪和晋升制度，每年4次加薪机会，全年14~~17个月薪资；4、提供交通、餐饮、话费补贴；5、交通方便，靠近地铁口；可安排住宿；6、满一年员工享有公司规定7~15天年休假；


职能类别：

互联网软件开发工程师

技术文员/助理


关键字：
Python
实习生
脚本
软件工程
互联网
助理岗位职责：参与服务器端需求设计与实现，服务器端架构设计与通讯协议拟定；分析业务的技术可行性，根据业务文档设计开发相应的模块；负责云推送系统，云消息系统，底层协议，框架设计和开发；构建基于用户、产品、交易场景等高性能、强适应、可扩展数据挖掘模型和框架，有效支撑精准营销、运营以及推荐等业务需求；岗位要求：熟练掌握Python语言，有Web开发经验；熟悉Python Web框架(Django, Flask, Tornado)；熟悉MySQL数据库的使用与性能优化，熟悉NoSQL（Redis与MongoDB）；熟悉前端开发HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax；熟练使用Linux/Unix系统，熟悉HTTP，TCP/IP协议；


职能类别：

脚本开发工程师

高级软件工程师工作职责：1.参与项目需求讨论，技术方案设计评审，并对系统性能，稳定性以及扩展性做出正确的预估和相应选型；2.进行核心模块开发。任职资格：1. 计算机相关专业，大学本科学历以上；具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；2. 至少5年以上Python相关开发经验，至少熟练掌握Django/Flask/Tanado等框架中的一种；3. 熟悉Linux开发环境和代码管理工具，熟练使用MySQL、Redis等数据库；4. 熟悉HTML5/CSS3，JavaScript，熟悉常用框架；5. 具备较强的需求分析能力，性格耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
pythpn
高级1. 负责RPA(机器人流程自动化)程序开发 ，熟悉主流RPA开发平台，用过UiPath或进行过RPA开发优先2. 编写项目中要求的相关开发文档3. 对RPA程序进行调试，包括UAT测试、系统集成测试、单元测试等4. 提供必要的用户培训资质要求：1. 计算机或相关专业本科及以上专业2. 熟悉JAVA/Python与数据库交互等技术，熟悉RPA技术，用过UiPath或进行过RPA开发优先考虑3. 至少1年以上JAVA/Python/UiPath开发经验， 具备一定的项目开发经验4. 具备快速学习能力，较强的分析与解决问题能力5. 良好的英文书面读写和沟通表达能力


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
Java
RPA工程师工作职责：1、从事WEB系统开发（基于Python Django/Flask/Tornado）2、具备基本的HTML、css、js知识;任职资格：1、良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神，热爱互联网和新技术；2、本科及以上，两年以上软件开发相关工作经验；3、计算机、软件工程等相关专业毕业优先；4、能独立完成前后端Python web项目开发；5、熟悉Linux的基本操作;6、精通Django/Flask/Tornado开发的优先7、熟悉爬虫技术的优先;


职能类别：

互联网软件开发工程师团队主程/架构师，负责产品、项目的需求、设计及主要模块的开发工作。了解使用优秀的平台及架构，使产品可以稳定、高效的为客户服务。并指导其他开发人员/外包人员的开发工作。1. 需求文档协作整理撰写。2. 协作完成架构设计及细节设计，指导他人开发工作。3. 攻克解决技术上的阴暗问题。4. 协作完成工作量评估、项目计划和进度跟踪等工作。5. 协作进行技术选型和方案决策。6. 对系统进行优化完善，保证系统稳定性。7. 领导安排的其他任务。任职要求：本科以上，计算机、数学或相关专业，3年以上工作经验，格外优秀者除外。1. 熟练掌握Java、Python、Scala、SQL、C/C++中的一种编程/脚本语言，并熟悉其他一种或多种。熟悉Go语言加分。2. 熟悉软件开发的流程，具有项目交付经验和能力。了解敏捷开发流程加分3. 参与过相应架构/模块设计或重构，对系统架构有一定了解。4. 熟悉Linux相关基本操作，了解Bash shell的基本使用。5. 了解Kafka、ZMQ等技术。6. 了解IO、多线程、网络等，并有相应优化经验。7. 有分布式系统/组件的相关经验加分。8. 有良好的英语读写能力。9. 对后台服务的性能优化、容灾容错有一定的经验。10. 具备良好的问题分析解决能力，能独立承担任务并把控任务进度。11. 责任心强，良好的沟通和团队协作能力。12. 热爱技术，热爱生活。开源社区贡献者或开源项目参与者优先


职能类别：

高级软件工程师

系统架构设计师


关键字：
后台开发
Python
Scala1.统招本科及以上学历2.三年以上Python/Ruby开发经验，或者5年以上为Java开发经验；3.精通Django或者其它Python web开发框架，熟悉celery等python基础开发库；4.有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；5.熟练使用Memcache，Redis等缓存系统；熟练使用消息队列系统；6.优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种常用的关系型数据库，精通Mysql数据集群应用开发优先；7.熟练应用Css/JavaScript/Ajax/进行Web开发，熟悉C++和golang者优先；8.熟练使用Linux，熟悉常用的Shell命令；9.扎实的计算机基础，较强的软件架构或算法理解能力；10.学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；11.有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；12.有良好的时间和流程意识； 13.有良好的编码习惯及开发文档书写习惯招聘岗位：python后端


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python，Java工作职责: 1. 研究和开发文本处理算法从网页、文章、报表等文本中提取结构化数据。 2. 维护并改进公司已有的文本处理算法。 3. 参与公司数据处理流水线的建设。 4. 和业务人员有效沟通，紧密协作，为业务人员处理和统计业务分析所需数据。   任职要求： 1. 计算机及相关专业本科或以上学历。  2. 熟悉算法、数据结构、数据库和设计模式等开发基础知识。  3. 精通Python语言编程，有较强的算法分析和设计能力。 4.  了解并能使用常见的文本处理方法和工具，包括不限于分词，词性标注，命名实体识别，句法分析。 5. 熟悉正则表达式，有文本类数据分析和处理的实际经验。 6.  具有良好的分析问题和解决问题的能力，思路清晰，逻辑能力强，善于解决具有挑战性的问题。    加分项： 1. 熟悉常见的机器学习算法和模型。 2. 有良好的数学和统计学能力，以及数据分析和挖掘经验。 3. 熟悉Spark及Hadoop生态，有Spark Streaming, Spark MLlib/ML等技术的实际开发经验。 4. 创建或参与贡献开源项目,  或有技术博客及积极参与技术论坛和问答社区。 


职能类别：

软件工程师1. 负责Python软件、服务器程序、网站后台设计，相关算法研发和优化；2. 参与应用设计与方案讨论；3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档；4. 协助对所开发的功能进行测试。 任职要求：1. 熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2. 能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在3年左右；3. 熟悉linux，有shell编程经验者优先；4. 有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5. 熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6. 熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。


职能类别：

软件工程师


关键字：
python负责数据收集清洗、统计分析等数据处理相关工作任职资格1、熟悉Python语言，了解numpy、matplotlib者优先；2、熟悉mysql等常用数据库，熟悉sql语句，具有数据库开发和设计能力；3、了解Linux开发环境及常用的操作；4、熟悉爬虫技术者优先；5、熟悉机器学习算法（线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析、SVM，贝叶斯等）、深度学习算法优先；6、有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。


职能类别：

软件工程师负责线上业务系统的服务监控、故障排查、容量规划、架构优化以及紧急情况下的应急处理参与容器平台、RDS平台、分布式存储平台的规划、实施和运维 任职要求：1.   2~5年linux系统运维支持工作经验2.  精通centos/rhel/ubuntu（至少精通其中之一）操作系统的故障定位和系统调优。3.  熟练掌握docker/kubernetes/Rancher（至少熟练掌握其中之一），参与过容器平台的建设或运维。4.  熟练掌握shell/python，熟悉ansible/saltstack，能够自动化日常运维工作。 5.  熟悉监控系统Zabbix或Prometheus，能使用shell、python、golang等语言独立编写自定义监控。


职能类别：

技术支持/维护工程师1.负责内容爬取后，开发抽取规则，对精选内容进行批量抽取，并不断细化规则和维护整个工作的稳定性。2.负责定向数据的采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；3.负责设计和开发网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；4.负责网页信息抽取技术的研究和开发；5.负责解决爬取过程中的问题；任职要求：1、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息；2、精通Python/java 编程语言，精通Javascript，对HTTP协议及HTML有深入的了解；3、精通正则表达式，用于从各种网络结构化和非结构化数据中抽取有用的信息；4、熟练掌握数据库开发，对数据处理和数据质量有较深认识；精通至少一种主流数据NoSQL、mysql数据库；5、熟悉http client、js, ajax, webdriver、htmlunit、Nutch、selenium、ETL、HtmlParser、Jsoup，webmagic等技术优先；6、有海量数据爬取经验者优先；有爬取过linkin，前程等平台数据优先；具有自然语言处理、机器学习背景优先。


职能类别：

互联网软件开发工程师岗位职责:岗位职责：1、完成基于图像处理的相关算法的应用以及算法之间性能的比较2、负责单元测试的编写与程序品质的提高3、完成各种算法比较的分析报告任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上工作经验2、熟悉python, standard libary以及unittest的框架的使用3、熟悉numpy,scipy, pandas等数据分析的package的使用4、熟悉Linux操作系统下的开发以及部署5、具备问题的排查以及解决能力6、熟悉敏捷开发的流程7、良好的英语技术文档阅读能力8、对图像视觉有了解者,熟悉Opencv者优先


职能类别：

算法工程师岗位职责:1.负责RC系统整体规划工作,负责团队工作；2.负责风控系统在线服务的设计、优化和研发工作；3.负责线上服务的性能分析，并进行调优，保障线上服务的稳定性；4.负责风控大数据平台的开发工作。任职资格:1.精通Python，熟练使用Flask/Django/Tornado等web框架；2.具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式；3.熟悉使用 MySQL、Redis、Mongodb 等常用数据库；4.具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力；加分项：有高并发web开发经验者优先；有 MapReduce/Hadoop/Hbase/Spark等相关经验者优先。


职能类别：

软件工程师工作描述:* 为桥梁、隧道、地铁等施工建设过程开发安全监测web平台* 为公司研发的监测传感器开发测试及管理平台* 为行业用户开发SaaS产品* 开发数据可视化仪表板组件* 维护产品和代码* 实现产品新功能* 编写符合规范的代码，应用良好的软件工程实践方法任职要求* 较强的Python开发实施能力，有Flask开发经验更好* 有基于Python的web产品开发经历* 良好的SQL和数据库知识* 熟悉Linux* 理解***工程实践，良好编码规范，能够符合PEP-8,习惯Pylint等工具* 经常编写单元测试* 性格随和，容易沟通，需要经常参加设计讨论和代码评审   * 有项目管理经验更好


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
全栈Python
物联网
安全监测
Python高手职位要求：    1. 本科以上学历，计算机或相关专业    2. 使用Python开发实际项目2年以上，能独立进行功能开发    3. 熟练使用MySQL数据库，具备数据库设计与优化能力    4. 熟悉Linux操作系统，熟练使用常用命令，熟悉LAMP和LNMP服务器软件配置    5. 熟练使用Redis、Memcache、Git等工具    6. 熟悉常用的数据结构，设计模式，能够根据业务功能规划合适的api接口规范    7. 具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯    8. 有较强的需求分析和软件架构设计能力    9. 善于学习、沟通，富于团队合作精神，技术攻关能力强，有抗压能力，独立解决问题的能力    有以下任一条件者优先考虑：    1. 使用过Django/Tornado/Flask等主流Web框架    2. 熟悉HTML5、CSS、JS等前端技术    3. 熟悉Hadoop、Spark等大数据技术


职能类别：

其他岗位职责： 1、负责功能模块设计、研发、测试等工作； 2、负责项目内爬虫代码开发及维护； 任职资格：  1、专科及以上学历 ，优秀应届毕业生考虑； 2、熟悉一门python web框架； 3、有一定的编码能力； 4、良好的学习能力、分析问题解决问题的能； 5、有一定的系统设计和架构经验； 薪资福利： 1、工作时间9：00~17:30 ，周末双休； 2、五险一金+法定假期+节假日福利； 3、有完善的培养体系、加薪和晋升制度，每年4次加薪机会，全年14~~17个月薪资； 4、提供交通、餐饮、话费补贴； 5、交通方便，靠近地铁口，可提供住宿；工作地址：深圳石岩； 6、满一年员工享有公司规定7~15天年休假；


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
开发
互联网
计算机
软件
工程师
实习生岗位职责：1、初步理解业务需求并进行技术分析；2、完成交易系统辅助推荐等模块开发，并配合调试；3、跟踪最新业务反馈，持续优化，以提高模块的性能；岗位要求：1、2年以上Python开发经验，了解并且能够使用机器学习的开发库；2、熟练掌握 Linux、Docker等相关技术；3、熟悉微服务以及http通信，熟悉代码管理流程与协同开发；4、对人工智能算法或推荐算法有一定的理解 ；5、有较强的沟通能力、分析能力、实践能力 。


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
开发工程师岗位职责1)负责机器学习/深度学习算法平台相关研发工作（不要求有搭建核心算法的能力，要求有模块化编程思维）。2)负责相关算法平台的维护工作。3)负责由项目需求驱动，与算法相关的配置设计、数据库的设计与运维管理。任职要求1. 统招本科及以上学历，1年以上的Python开发经历2. 熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先3. 熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作4. 有Python调用机器学习算法的经验者优先5. 有面向对象编程经验者优先


职能类别：

软件工程师


关键字：
机器算法岗位职责：1、参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发等工作；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；2、2-3年以上Python开发经验,  2年以上python服务端开发经验；3、熟练掌握Django或者其他Python Web开发框架，熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；4、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql者优先；5、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；6、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力。上班时间：9:00-18:00办公地址：浦东新区盛夏路500号1号楼3楼整层（靠近广兰路地铁站）


职能类别：

互联网软件开发工程师

Web前端开发


关键字：
软件开发
Python
服务器
互联网
web开发
移动
计算机
工程师
软件工程师
立即上岗岗位要求：1. 编写Python服务端应用  2.     进行人脸识别、图像处理、文字识别等研究和应用  3.     使用深度学习的方法，实现物体识别、数据挖掘、优化控制调度逻辑等             ## 基础要求（满足你就可以来试试）    熟悉Python语言语法，有一定的开发经验    本科毕业      ## 进阶要求（有了这个你基本可以通过面试）    使用Python做过人脸识别、图像处理、文字识别等任务    训练过人脸识别、物体识别、文字识别等领域的模型或者神经网络数据    了解并实践过TersorFlow或其他的机器学习框架      ## 高阶要求（就要你了）    在深度学习领域有一定实践经验    具备数据预处理能力    熟悉分类、回归、聚类等机器学习方法      ## 加分项（你会让我两眼放光）    具备良好的空间想象力    善于分析和解决问题，化未知为已知      ## 面试过程    笔试：完成几道专门用来刁难你的上机题    面试：面试过才能决定你是否被录用             


职能类别：

软件工程师


关键字：
人脸识别
图像处理
TersorFlow
Python任职要求：1、 计算机相关专业，全日制大专及以上学历2、 逻辑清晰、工作认真、执行力强、积极乐观、学习能力强3、 了解计算机硬件、Linux基础4、 了解C/C++、Java等语言优先5、 Python基础知识扎实(熟练函数、面向对象、装饰器、多任务、网络通信)6、 掌握数据库(MySQL、MongoDB、Redis、SQLite、sqlalchemy)7、 掌握爬虫(xpath/bs4、scrapy)、数据分析(numpy、pandas、matplotlib)8、 掌握Django、Flask、Tornado一种以上，了解RESTful9、 算法及数据结构的python语言描述


职能类别：

培训讲师

软件工程师


关键字：
python
爬虫
数据分析
数据爬取1、完成爬虫系统的设计与开发，搭建数据采集平台，通过对数据的抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，构建和完善统一的抓取服务平台；2、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；3、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；4、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；5、对本工作有着孜孜不倦的热情；任职资格：1、本科以上学历，2年以上的爬虫程序设计开发经验；2、熟悉linux平台，2年以上python开发经验；3、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4、熟悉Mysql，有过数据库调优和海量数据存储经验；5、具有搜索相关技术研发、数据挖掘、数据处理、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
Python
爬虫1.定期完成量化的工作要求，独立处理和解决所负责的任务，并能够积极提出改进措施；2.参与公司平台产品的研发，负责相关模块的设计、开发、单元测试；3.积极和同事沟通和配合，共同完成功能开发； 4.进行程序单元、功能的测试，检查软件存在的缺陷并保证其质量； 5.编制详细的项目概要设计文档和详细设计文档； 任职资格：1.2年以上开发经验，其中包括1年python开发经验；2.熟悉基本数据结构与算法,深入理解多线程，协程，多进程等概念，熟悉python语言特性；3.编程习惯优良，代码结构清晰，命名规范以及具有较强的逻辑性与可读性；4.熟悉django框架,了解Tornado,Sqlalchemy,Twisted,Flash等框架更佳；5.熟练使用python常用库以及各种第三方库解决问题；6.熟练掌握mysql数据库以及基本的sql语句,了解mongodb,redis等Nosql数据库；7.了解HTTP，TCP/IP等常用internet协议，熟悉Restful规范；8.熟悉linux开发环境，熟练使用linux操作系统和脚本,了解Devops概念；9.具备责任心与良好的编程素养。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
python
django框架
mysql
HTTP
linux1.负责搭建或维护爬虫系统，开发网页数据的自动化爬取脚本； 2.负责数据的抓取、解析、清洗、入库； 3.研究设计爬虫模板，提高扩展性，加快开发效率； 4.持续优化系统，提高系统的稳定性； 5.与产品部门和上级沟通，确保数据的准确性，及时性。  任职要求： 1.大专及以上学历，理工科相关专业； 2.一年左右python使用经验，熟悉常用python库的使用，熟悉面向对象编程； 3.有三个月以上爬虫经验，熟悉使用scrapy框架优先考虑； 4.熟悉JavaScript、HTML、CSS、正则表达式、XPath等信息抽取技术，熟悉抓包分析请求并模拟； 5.熟悉运用Linux操作系统，理解进程、线程等概念和联系，能独立解决简单常见的问题； 6.熟悉SQL、  Redis等数据库操作，能进行简单的数据库优化； 7.喜欢技术，愿意学习和接受新知识，能读懂英文资料，会翻墙； 8.思维敏捷，逻辑清晰，有较强的分析和解决问题的能力； 9.有良好的沟通能力、团队协作精神，重视且能独立撰写技术文档。 公司福利：1. 上班时间：周一到周五9:00-12:00、13:30-18:20。双休是必须的，下班后还有充足的时间享受生活，马甲线人鱼线不再是梦想；2.享有国家规定的法定节假日及带薪年假、餐补、加班补贴、全勤奖；3.统一购买七险一金；4.集体生日：公司以月度为单位为员工举行生日party，并发放生日礼金或礼物；5.节日：每逢重大节日，公司为员工派发节日礼品、礼金及聚餐；6.年度旅游：组织员工集体出游并提供活动经费，让员工放松身心，同时增进同事间的友谊和感情；7.团建活动：每月各种不定期Team Building，与伙伴欢聚玩耍（萌妹帅哥我们都有）；8.年度体检：每年定期免费为员工进行全面身体健康检查；9.年终奖金；10.项目奖金；11.工作环境：宽敞明亮的办公楼、整洁舒适的办公室，布局合理的办公分区，完善的办公配套设施等为员工的高效工作提供了支持；12.公司发展迅速，晋升机会非常多；13.交通差旅费均可报销； 14. 最后，零食、饮料、下午茶，这个还用说嘛，必须的，好吗^_^


职能类别：

大数据开发/分析

数据库工程师/管理员


关键字：
python
爬虫岗位职责： 1、负责公司产品的落地实施；2、与需求方密切合作，对接产品需求，制定实施方案，保证产品的按时实施； 3、承担项目后台系统的架构和设计； 4、API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；5、具有良好的沟通协调能力，能带领同事协同工作，有项目管理的潜力和发展规划；岗位要求： 1、精通python语言，有3年以上相关开发经验；2、熟悉python技术栈和pandas等各种数据分析和算法库； 3、有大容量高并发web服务开发经验，熟悉各种性能优化技术；4、熟练应用mysql，sqlserver，redis，mongo等SQL/NoSQL数据库； 5、计算机相关专业，全日制本科毕业；


职能类别：

高级软件工程师岗位要求：1、熟练掌握一种或多种常用的Python Web框架,如Django, Tornado,web2py,Flask,Pyramid等；2、熟练掌握一种或多种数据库,不限于Mysql, MongoDB等；3、2年以上Python实际开发经验，具有分布式Web设计经验；4、熟悉 Linux上的web部署,nginx配置,redis等常用软件；5、有搜索引擎相关项目工作经验优先；6、 良好的沟通能力和团队合作精神。


职能类别：

软件工程师工作职责：1.参与公司产品和工具研发2.AI相关前沿技术研究和新技术调研资格要求：1.本科及以上学历，计算机、通信及相关专业. 3年以上开发经验，其中python至少一年，熟练使用python及类库 2.熟练使用Flask、Django等框架 3.熟练使用关系型数据库mysql，非关系型数据库mongodb4.熟悉后端服务和接口API的开发5.熟练使用javarscript，jquery、html5、css等相关前端技术。angularjs框架优先6.熟练使用git进行版本管理7.自主学习能力，尤其是基于英文资料的学习。8.日常工作使用英语流利的读/写文档和具备以下资格优先：1.熟悉AngularJS2和TypeScript


职能类别：

软件工程师1.负责酒店静态数据生成和维护，将来自各个不同供应商的酒店信息进行自动匹配整合； 2.负责生成酒店静态数据查询缓存，满足高并发、高可用、高扩展等特性； 3.负责生成和维护酒店基础数据报告。 任职资格: 1.本科及以上学历，计算机相关专业； 2.3年以上Java/Python使用经验，了解常用的数据结构及算法； 3.至少熟悉下列一种数据库技术MySql/Postgres/Mongodb； 4.思维清晰，自学能力强，有责任心，有良好的团协作意识； 5.可以快速阅读英文文档，有良好的英语口语沟通能力； 6.熟悉Linux环境，Apache，Nginx，ReactJS，Vue，AWS优先； 7.有大数据、高并发工作经验优先。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师岗位职责：1. 参与公司产品的设计与开发，保证系统稳定、高效运行2. 参与公司产品的维护、优化与调整岗位要求：1. 5年及以上开发经验，精通Python开发；2. 熟悉python常用框架，如Flask、Tornado；3. 熟悉常用的SQL及NoSQL数据库，如MySQL、MongoDB、Redis;4. 熟悉HTTP协议以及Restful API；5. 有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review；6. 具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师1、在交易类的场景下，通过行为数据，实现聚类分析，从而刻画用户画像；另外，需要对数据进行建模和分析。2、在线客服场景下，在大量文本数据（大数据平台）中进行清洗、分类、提取关键词和数字、打标签并总结计算特征；3、利用现有数据构建模型，使得智能资讯、智能客服、智能投顾等应用场景结合；4、具体工作要求是对上述工作挑战有兴趣的，有数学，统计学，金融学基础的，对大数据和机器学习有了解的人；


职能类别：

算法工程师


关键字：
人工智能
数据分析
机器学习岗位职责： 1、负责功能模块设计、研发、测试等工作； 2、负责项目内爬虫代码开发及维护；任职资格： 1、专科及以上学历 ，优秀应届毕业生考虑；2、熟悉一门python web框架；3、有一定的编码能力；4、良好的学习能力、分析问题解决问题的能；5、有一定的系统设计和架构经验；薪资福利：1、工作时间9：00~17:30 ，周末双休；2、五险一金+法定假期+节假日福利；3、有完善的培养体系、加薪和晋升制度，每年4次加薪机会，全年14~~17个月薪资；4、提供交通、餐饮、话费补贴；5、交通方便，靠近地铁口，可提供住宿；工作地址：深圳石岩；6、满一年员工享有公司规定7~15天年休假；


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
开发
互联网
计算机
软件
工程师
实习生岗位职责 1、负责软件类项目前段页面的设计、研发等；2、配合项目沟通、协调、分配各种资源，确保项目按预期的目标完成；知识架构 1、熟悉:Python、shell编程能力2、良好的office操作能力相关经验 1、计算机软件等相关专业，本科或以上学历，2、具有3年以上前段开发工作经验。素质能力 具备良好的项目管理、需求分析和架构设计能力具备良好的沟通能力，和团队协作能力，能够在压力下开展工作；


职能类别：

软件工程师未来加入 DaoCloud 会负责：1.参与企业级容器云产品的架构设计与研发DaoCloud 对你的期望1. 熟练使用 Python 语言，了解相关的标准库和常用第三方库2. 掌握任意一种 Python Web 框架，如 Django，Tornado，Flask，Bottle 等3. 熟练使用任意一种 SQL 和任意一种 NoSQL 数据库，比如  MySQL, Mongodb, Redis, Postgresql 等等，并了解常见功能的原理4. 良好的操作系统，数据机构和算法基础5. 良好的编码风格和习惯，熟悉 git flow6. 具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力7. 自我驱动，追求进步和探索，积极主动，工作责任心强符合以下条件者优先1.熟悉 Docker 和 Docker 周边的产品，如 Kubernetes 等2.有企业级产品研发经验[专属于 DaoCloud 的企业文化] ：1.大牛环绕、工程师文化浓郁的工作环境；2.尊重个性的工作模式:80%工作战斗状态+20%自由时间；3.鼓励开源，热衷奉献。也许下一个贴上金光闪闪的“ Docker Committer ”标签的就是你；[专属于 DaoCloud 的员工福利] ：1.15+5 的带薪年假，世界还那么大，你完全有时间可以去看看。2.Dao 记俱乐部：劳逸结合身体棒棒，你的健康对我们十分重要！3.零食饮料+团建聚餐：心情好或不好都可以用吃来解决一下。职能类别：互联网软件开发工程师


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
Docker
Python
容器岗位职责：1、 负责游戏服务端开发工作；2、 处理与客户端数据交互，根据需求增加功能模块；3、 具备快速查找并解决问题的能力；4、 对服务器架构和功能进行优化。技能要求：1、大专以上学历，3年以上Python开发经验，有良好的编码规范和风格；2、熟练掌握Python、熟练使用Python标准库和流行的第三方库，有Django、Flask等任一Web框架项目经验，能独立开发Web项目；3、熟悉Mysql、Redis数据库使用及开发；4、良好的沟通技能和学习能力，团队合作精神，能独立承担工作5、有游戏服务器开发经验者优先。


职能类别：

互联网软件开发工程师

多媒体/游戏开发工程师


关键字：
Python
C++
web后台
JAVA1、承担项目后台系统的架构和设计； 2、API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写职位要求：1、3年以上Python语言开发经验，熟悉 Linux/Unix；2、熟悉flask、django等web开发框架；3、熟练使用MySQL，有设计和优化sql经验，熟悉Nosql数据库如Redis等；4、精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；                            5、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师岗位职责：       1.公司产品后台技术架构设计、开发与维护；       2. 优化现有后台技术架构,提高产品质量。       岗位要求：       1.深入理解/掌握1-2种主流的python类web框架/应用（django、flask、tornado、etc.)       2.熟练掌握主流数据库， eg: MySQL,   MongoDB, Redis etc.       3.有大规模 RESTful 服务和 RPC   服务设计、开发经验       4.了解前端HTML，javascript相关技术       5.有极强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心        6.保持良好的代码风格，“代码洁癖”并不是什么问题  7.扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识      8.加分项：github项目；有移动端开发技能、经验；掌握Java、Golang、php中的一门或多门；使用hadoop，hive，impala，ElasticSearch等数据处理经验。    


职能类别：

软件工程师岗位职责：1. 开发直播软件等产品的后端服务器相关功能；2. 根据产品需求，提出技术解决方案，并完成技术文档撰写；3. 按项目计划完成代码编写、单元测试、内部测试等工作；5. 负责后期维护与升级工作；6. 进行规范化、模块化开发实践，分析并解决性能瓶颈。任职要求：1、计算机专业或相关专业大学本科及以上学历，3年以上基于Python+Django的实际后端项目开发经验，有过微服务开发经验；2、熟练掌握 HTTP(s)/TCP/UDP/WebSocket 等网络协议，具备云平台或PaaS平台开发经验，有阿里云接口开发经验更佳；3、具备服务化框架开发经验，熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则；4、熟练使用git/Docker 等工具，了解ansible等自动化运维工具，掌握持续测试、集成、部署实践经验；5、熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识，具有良好的代码风格，良好的沟通能力和团队合作精神。


职能类别：

软件工程师本岗位为深圳市九洲电器有限公司招聘，工作地点：南山区科技园九洲电器大厦6楼岗位职责1、数据采集、挖掘、清洗、整合；2、数据分析；3、针对海量文本内容进行中文分词、语义识别、自动聚类等文本挖掘工作。任职要求1、本科及以上学历，2年以上工作经验，计算机、数学相关专业；2、自然语言处理方向2年以上研究或工作经验；3、精通python或Java，数据结构，数学正则，良好的沟通和团队合作能力；4、掌握Python和常见框架，如Flask、Django中的一个或多个；5、至少熟悉一种关系型数据库(如Mysql)及非关系型数据库(如MongoDB)的使用； 6、熟悉使用Python大数据分析处理类库，机器学习库，机器学习算法者优先: Numpy, pandas，Scikit-Learn，Tensorflow等；7、熟悉中英文分词、词性标注、实体识别、句法分析、自动文本分类，关键值提取等自然语言处理技术，熟悉语义分析方法和技术（相似度计算、本体理论、语义推理等）；8、熟悉机器学习算法，熟悉文本语义分析算法；熟悉中文分词标注、文本分类、语言模型、知识库挖掘等NLP相关算法；9、有过问答系统、信息抽取、机器学习、深度学习研究经验者优先。


职能类别：

软件工程师任职要求：1、学历：大专以上学历，应往届统招理工类毕业生优先。2、专业：计算机科学与技术、计算机网络、软件工程、生仪、机电、电子技术、自动化、电子商务、应用数学等相关专业优先，其他专业亦可。3、年龄要求21岁—35岁，有志于长期在IT行业发展。 福利待遇：1、签订正式《劳动合同》五险一金等。2、可回意向城市工作。岗位职责：1、负责云计算平台整体架构设计，建设规划；2、云计算相关技术跟进及云计算项目跟进；3、负责云计算平台整体架构设计方案编写与技术交流；4、云计算项目实施与运维，以及云计算项目客户培训； 5、熟悉主流操作系统，数据库配置与维护； 6、路由与交换原理，简单配置


职能类别：

技术支持/维护经理


关键字：
python
云计算
定岗1、负责系统信息系统相关的web端数据可视化开发2、负责公司其他软件项目的web前端开发3、负责公司的官网开发任职资格1、大专或以上学历，计算机等相关专业，有两年以上互联网产品前端开发经验；2、具备网页编辑、调试技能，熟练掌握各种Web前端技术,包括 JavaScript、Actionscript、Ajax、JQuery 等，熟悉Web应用的MVC结构；3、熟悉W3C标准及规范，熟悉应用XHTML+CSS、DIV+CSS构架页面，高效熟练HTML及CSS代码，确保代码对Chrome、IE、Firefox、Safari等浏览器的良好兼容性；4、至少熟悉一门服务器端语言（包括但不限于Java/PHP/Python等），并有项目经验者优先；5、熟练使用Node.js开发或熟练使用angular、react、vue、backbone等任意一种MVVM框架，能独立完成前端架构，并有项目经验者优先；5、熟悉使用Oracle、Mysql、Sybase、SQLServer数据库中的一种；6、熟练使用Dreamweaver、eclipse、Photoshop、Flash等常用软件；


职能类别：

Web前端开发岗位描述：1、负责公司内部项目服务端的研发工作；2、负责公司服务器相关的维护、性能调优等工作； 3、 负责公司基础平台的研发工作； 4、负责编写设计开发文档、设计手册、应用手册相关技术文档。5、负责数据的获取及分析 职位要求 ： 1、3年的Python相关软件开发经验； 2、 计算机基础理论扎实，熟悉数据结构、算法、操作系统、TCP、HTTP 等计算机基础知识；  3、熟练掌握 Python 语言； -深入了解 Django、Flask、Tornado 等主流 Python Web 框架；  4、 熟悉 MySQL/Redis 等数据库, 并有良好的数据库设计和优化能力；  5、具备较强的编程能力，了解正确的编码规范；  6、 熟悉 Unix/Linux 操作系统；  7、 具有较强团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案；  8、 熟练掌握 Java/Golang/C++ 等编程语言者优先； 9、 熟悉自动化运维以及 Ansible/Docker/Kubernetes 等相关工具者优先。


职能类别：

软件工程师岗位职责：1、参与人工智能大数据分析与建模产品的设计与开发，包括进行详细设计、代码编写、单元测试、产品手册编写、bug修复等； 2、参与人工智能大数据应用项目开发，包括需求、设计、编码、测试、上线、运维等；3、参与相关的客户服务与技术支持。任职资格： 1、2019年毕业，计算机软件相关专业本科或以上学历；2、熟练使用Python；3、熟悉面向对象分析与设计方法 ；4、熟悉html/xhtml、css等，熟悉Angular、Vue等前端开发技术 ；5、善于学习和运用新的IT技术，较强的创新能力 ；6、乐观上进，有钻研精神，能承受一定工作压力。工作地点：深圳


职能类别：

软件工程师职位描述：负责构建安全运营平台和安全运营工具，包括漏洞管理系统，代码扫描系统，威胁情报系统，爬虫工具开发等，提升部门整体运营效率负责指导初级开发工程师招聘要求：1.本科及以上学历，5年及以上linux环境下相关软件开发工作经验。2.熟练掌握python编程，至少掌握一种web开发框架，比如Django,Flask，Tornado等3.熟练掌握web前端开发技术：JavaScript,HTML，CSS，DOM，协议，安全等。4.熟练掌握一种主流前端框架，如Vue,React，Angular等5.熟练掌握linux常用命令，mysql，nginx


职能类别：

软件工程师岗位职责：1． 负责指定的项目设计、编码、测试工作，并完成软件工程相关文档的编写；2． 为项目研发工作提供技术指导，并解决项目中遇到的技术难题；3． 为软件研发项目提供相关的培训、技术支持与服务；4． 负责项目中软件的技术与质量状态进行跟踪，报告存在的问题，并及时提供服务；5． 新技术及新领域的探索。任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机/自动化/通信/遥感/气象相关专业，有遥感/气象行业经验者优先；2. Python工作经验2年以上，掌握NumPy\SciPy\Pandas等常用库的运用；3. 熟练掌握Linux环境下的Python开发、测试等工作;4. 熟悉ORACLE、MYSQL等主流数据库，熟练编写常用SQL语句；5. 具有良好的编程习惯，熟悉unittest等单元测试框架；6. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
Python
开发工程师岗位职责：1、负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发，维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化；2、与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化；3、基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。任职要求：1、计算机专业本科毕业2、使用Python语言或者Go语言3年以上工作经验，1年以上DevOps开发经验3、对InfluxDB,MongoDB,ProgreSQL等NoSQL熟悉以及熟练使用MySQL,SQLServer等关系型数据库4、熟练操作Linux服务器,能够兼任运维岗位5、熟悉机房运维流程，有过大型机房运维工作经验优先6、熟悉常用算法和数据结构、操作系统、网络(TCP/IP、HTTP协议)等基础知识7、了解如Kubernetes，Swarm，Mesos，Istio，Jekin等软件8、熟练使用WireShark抓包工具9、熟悉安全审计业务以及了解安全攻防技能 10、懂Java语言优先


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师主要职责：主要负责医疗假体植入物以及手术导板性能的计算机模拟以及优化设计。根据需求开发有限元模拟以及结构优化模型。进行商业有限元软件二次开发，或者新型工程计算软件的开发。与产品开发工程师合作，为他们提供与计算模拟相关的技术支持。自主学习掌握行业动向，深度参与新产品研发。                        职位要求：硕士以上学历，机械，力学或相关专业非常熟悉有限元分析以及结构优化多年CAE有限元力学分析软件使用经验，并具有相应软件的二次开发经验熟悉Python语言，具有较强编程能力熟悉机械设计原理以及工程力学理论具有较强模型简化，理论分析能力，能够快速将复杂工程问题分解，建立合理的计算模型具有很好的项目管理，团队合作，自主学习等能力具有医疗器械产品开发的相关背景或者经验者优先                                    


职能类别：

仿真应用工程师

算法工程师


关键字：
有限元，力学At Hewlett Packard Enterprise (HPE), we live by three core values that drive our business: Partner. Innovate. Act. These values combine to help us create important work all over the world to advance how people live and work. Aruba is redefining the “IT EDGE”. Creating new customer experiences by building intelligent spaces and digital workspaces. We are focused on campus, branch, mobility and the IoT to transform business models with the combined power of compute, context, control and secure connectivity. In a typical day as a Senior Test Engineer, you would 1. Responsible for wireless AP and Controller function test, integrated test and system test, complete functions, performance, stability test, and submit the test report. 2. According to the product design and development plans, come up with test strategy, develop test scope and test cases. 3. Be able to design system level test plan;write test script; automate test cases. 4. Constructing test topology, perform test, and with good debug skill. 5. Understanding the demand of customer, can simulate the customer scenario and troubleshooting. If you... 1. Granduating from Computer, communication, electronics and the related Major.  2. Above 3 years (contain 3 years) Networking and Wireless Area working experience. 3. Familiar with TCP/IP, 802.11 wireless technology, and route exchange technology; Familiar with the use of the test tool, IXIA, TestCenter, Veriwave, Azimuth. 4. Have AP, AC of develop and test experience is preferred. 5. Familiar with Python. 6. Knowledge of product cycle and test process; experience as the team leader is preferred. 7. Working language, English. Requirements have very strong in written, listen and spoken English. 8. Good team work;good commitment; good communication; accountable;innovation; strong logic analysis ability and learning ability, have the ability to summarize and continuous improvement ability.   主要职责：  1.负责无线AP等通信设备的功能测试、集成测试和系统测试工作，完成功能、性能、稳定性等方面的测试，并提交测试报告。 2.根据产品设计需求和开发计划，进行测试需求分析，制定测试计划，设计测试方案和测试用例。 3.参与系统测试方案、测试用例等文档的制定和评审；撰写测试过程中所需的测试脚本；并且完成脚本自动化。 4.构建测试环境，执行测试并对问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现的问题及时合理地解决； 5.了解客户的需求，能模拟客户场景并定位问题。   岗位要求：   1.计算机、通信、电子及相关专业毕业。  2.3年以上（含3年）网络和无线领域的工作经验。 3.熟悉TCP/IP、802.11无线技术、路由交换技术，熟悉测试工具的使用。 4.有AP,AC的开发测试经验者优先。 5.熟悉Python。 6.了解产品周期和测试流程；有带团队经验者优先。 7.工作语言，英文。要求有很强的英文读写听说能力。 8.能服从项目经理的统一安排和调配，具有团队合作精神，能按时高质量地完成项目经理交给的任务；高度主动性，拥有良好的沟通技巧，责任感和创新意识；工作细致认真，有耐心；有很强的逻辑分析能力和学习能力，具备总结能力和持续改进的能力。 


职能类别：

软件测试岗位职责：1、根据产品需求进行虚拟化PaaS平台组件的系统测试和探索性测试。 2、进入开发团队担任QA角色，参与团队敏捷流程，协助提升团队测试能力。3、对软件产品的测试质量负责，通过各种典型场景的测试与验证，提高软件的交付质量。 4、负责编写测试计划，设计测试用例和测试脚本，准备测试数据，整理测试报告等技术文档。 任职要求：1、本科3年以上，硕士1年以上前端相关工作经验；计算机、通讯、电子等相关专业；2、熟悉软件开发流程、测试流程和测试规范，能熟练进行测试用例设计、功能测试、性能测试及自动化测试。 3、熟悉测试用例和测试脚本设计，掌握性能测试方法，能独立执行测试并对测试结果进行分析、提出专业的改进意见。 4、熟悉Linux操作系统、熟悉Docker、k8s。 熟练使用python语言，熟练使用RobotFramework。5、工作积极主动，善于沟通交流。具备良好的团队合作及专研精神，能承受工作压力。


职能类别：

软件工程师

软件测试


关键字：
软件测试
系统测试１、负责公司大数据分析平台的开发、运维、数据的采集、清洗、分析、挖掘，洞察用户行为的规律，构建画像体系。２、 负责大数据基础架构平台(Hadoop/Hive/Presto/Spark/Kafka/HDFS/Hbase等)的开发、运维、监控和优化工作，保障大数据平台服务的稳定性和可用性；３、 负责大数据项目的数据采集、协助智能硬件的调试、整理各部门对数据的需求；４、 负责数据建模与分析，利用机器学习、深度学习等前沿技术提高知识抽取和信息抽取过程的自动化，洞察用户行为规律；岗位要求：1. 1年以上大数据开发工作经验；2. 熟悉大数据的组件（Java SE/CenOS/Hadoop/Zookeeper/Hive/Azkaban/Flume/Sqoop/Hbase/Kafka/Storm/Scala/Spark）的原理及运维方式；3. 熟悉关系型数据库(MySQL/Oracle/SQLServer)；4. 能够熟练使用Shell、Python其中一种语言；5. 有较强数据敏感度与数据分析能力，熟悉常用的数据分析算法，如回归、分类、聚类等；6. 熟悉BI产品者或系统分析经验优先；７.具有良好的职业素养、沟通表达能力强、有责任心、有团队合作精神。


职能类别：

大数据开发/分析


关键字：
数据挖掘
/开发Essential ResponsibilitiesIn this role, the Operation excellence data scientist is responsible for large scale data analysis on commercial data and W2W process quality. Conduct sophisticated quantitative analysis and drive deep data-driven business insights for critical decision making. Explore diverse data sources and learn from different types of data to get insights and estimate future trends. Drive predictive commercial analytics digitization related to commercial applications and proved data source, He/she will have the opportunity to contribute directly to the features and capabilities deployed in digital tools.  Develop customized commercial operation metrics models and algorithms to generate high-impact data insights Process and publish commercial operation metrics with proper frequency aligned with business rhythm, identify emergent trends and opportunities for growth Large scale commercial data dig out with multiple data source mapped or related applications to support commercial and product strategy Set up processes and framework for responding to data/system issues with cross functional teams in a timely manner Scouting, identification and tracking of new trends and emerging technologies in China, derive impacts on GEHC commercial digital thread Uses advanced techniques that integrate traditional and non-traditional data sets to enable analytical solutions Partner with IT to develop scalable, efficient, automated processes for customized metrics or prototypes that can be used to drive business decisions  Builds analytical solutions leveraging internal and external applications to deliver value and create competitive advantage, develop predictive analytics applications  Applies predictive analytics, machine learning, simulation, and optimization techniques to generate management insights and enable customer-facing applicationsQualifications/RequirementsQualifications/Knowledge and Skills Required Master or equivalent degree in Mathematics, Statistics, Computer science. Strong/expert knowledge/back ground in Data Science, Bid Data, Data Analytics, Data mining Passion for innovation & entrepreneurial mindset Strong team player with autonomous and efficient working style Excellent communication skills, fluent in English (oral and written) Experience in manipulating large and complex datasets through statistical software, such as Python, SAS, R or SPSS Highly skilled in drawing relevant conclusion from analyses; relating analyses to business outcomes and strategic goals Hands-on experience in solving complicated problems in different scenario using advanced analytics techniques Excellent interpersonal skills and effectiveness in working across geographical boundaries Ability to translate business requirements into mathematical models and data science objectives to achieve measurable business outcomes Deep understanding of algorithms and AI Demonstrated organizational and time management skills Strong sense of urgency with a demonstrated record of meeting commitments Demonstrate strong execution skills and ability to drive result and changesPreferred Qualifications: Capable of handling big data. Prior experience with Teradata, Hadoop is big plus.  3+ years in predictive modeling, large data analysis and computer science 3+ Experience in a specific industry (e.g. commercial and sales operations) are preferable High level proficiency with statistics tools: SPSS, SAS, R Master big data foundation support framework is preferred: Hadoop/Spark (Map/Reduce, HBase/Hive/HDFS, Streaming, Kafka, Flume, Yarn), ElesticsSearch /Solr, Redis and so on.About UsGE (NYSE:GE) drives the world forward by tackling its biggest challenges. By combining world-class engineering with software and analytics, GE helps the world work more efficiently, reliably, and safely. GE people are global, diverse and dedicated, operating with the highest integrity and passion to fulfill GE’s mission and deliver for our customers. www.ge.com


职能类别：

其他根据公司研发系统的需要，需要以下测试岗位专家：1、软件系统测试专家，主要性能测试、功能测试、自动化测试三个方向，具体要求见下。2、移动客户端软件测试专家，主要针对手机app进行功能测试、稳定性测试、安全测试等方向。3、平板软硬件测试专家，主要负责公司自主研发安卓平板系列产品进行软件底层、应用层以及硬件等方面的测试工作。软件系统资深测试专家工作职责：1：负责接口自动化测试标准与规范建设；2、负责测试方案的设计，接口自动化测试框架搭建与研发；3、开发接口自动化测试脚本, 设计和收集自动化测试用例数据；4、指导攻关自动化测试中的难点, 设计和调优自动化脚本；5、和开发与测试沟通测试方法的实现机制, 协助测试组执行并完成自动化测试；6、对自动化测试结果进行总结与分析, 进行标准与规范改进。职位要求：1：计算机相关专业本科以上学历，5年以上开发测试经验；2：熟悉单元测试、接口测试，熟悉java、Python语言开发；3、精通自动化测试框架开发和构建；4：精通TestNG，Junit，hudson等开源测试工具；5、熟悉linux操作系统，熟练使用mysql和oracle数据库；6：有电商、银行接口自动化测试框架设计和开发经验优先。性能测试工程师岗位职责：1. 对软件质量控制丰富的经验，熟悉业界流行先进敏捷测试方法及TDD/ATDD实践。2. 负责公司各系统的功能、可靠性和性能测试、测试用例设计、测试程序开发与实施等。3. 负责对接口自动化测试框架的设计及开发，对业界框架有较好应用,如FitNesse，Concordion，Robotframework等。4. 负责不断优化测试方法、测试流程、测试框架及代码。5. 负责部门自动化平台/性能测试平台的设计、开发及维护。6. 负责引进业界先进测试技术理念及实施（如分层测试/测试驱动开发/敏捷测试等），持续不断地提升质量和有效测试效率。岗位要求：1.编程语言基础扎实，计算机或相关专业本科以上学历，5年以上开发工作经验，有测试开发工作经验优先。2.掌握sql语言，熟练ORACLE、MYSQL操作，熟悉数据库基本参数配置，熟悉一种或几种编程语言，如Java, Python, Unix Shell(awk/sed)。3.熟悉Linux系统的使用，基本的Shell脚本编写，TCP/IP协议，常见问题诊断工具的使用。4.熟悉分布式系统的原理(高可用、高并发)，有大型系统接口测试、性能测试经验。5.熟悉各种常见的开源软件环境的安装部署，例如:Tomcat、Zookeeper、Mysql、Mongodb、Redis等。6.熟悉常见的测试框架及系统的使用(Jenkins、Jmeter、Junit/Testng、FitNesse、Concordion、Robotframework等)。自动化测试工程师工作职责：1、制定自动化测试规范及流程；2、引入及设计适用的自动化测试框架；3、自动化测试方案的设计及编写，并指导其他小组成员实施自动化测试方案；4、自动化测试需求分析，自动化测试案例的设计及审核；5、指导其他小组成员自动化代码实现；6、自动化测试结果分析及报告审核；7、评估项目自动化测试能效，组织改进测试框架；8、培训自动化小组成员。职位要求：1、大专及以上学历，3年以上自动化测试经验，有1个以上大型项目自动化测试组织实施经验；2、掌握测试流程，优秀的测试需求分析能力，能编写测试方案、测试用例、测试报告，能独立组织完成自动化测试；3、掌握自动化测试工具jmeter、selenium、loadrunner、Appium其中一种，能独立开发测试脚本，优秀的问题定位分析能力，良好的问题解决能力；4、掌握sql语言，熟练掌握ORACLE、MYSQL操作，熟悉数据库基本参数配置，具备优秀的开发能力（JAVA、python、C++中一种）；5、掌握linux、Unix常用操作命令，具有简单shell编程能力，能独立搭建自动化测试环境，熟悉网络、安全及相关知识；6、学习能力强，工作积极主动，认真细心，责任心强，能在较大压力的工作环境下工作，具有良好的沟通协调能力、执行力、判断力和团队合作精神。上班时间：周一至周五，五天制；9:00—12:30   14：00—18:30员工福利：     一、实行终身养老机制，凡在公司技术类岗位工作满10年以上且在本公司退休的员工，自退休日起享受公司每月5000元的退休津贴，直至终老。服务类岗位按技术类工作岗位工龄津贴标准的五分之二执行。   二、实行年终奖金和分红制度，每年终公司提供年终奖金。另外，凡在公司工作满5年以上，按不同岗位和级别在高级管理层、技术骨干层以及普通员工层给予分红，每年的分红标准在下一年度3月公布。   三、实行员工福利分房制度，凡在公司工作满5年以上，表现优秀或贡献突出者，公司提供福利房。   四、实行研发项目奖励制度，薪资结构中增大项目/课题津贴的比例，根据不同的项目以及在项目中所担负的岗位和作用享受津贴，同时针对每个项目/课题进行市场评估，评估所需的项目/课题研发费用扣除研发成本后剩余部分按一定比例奖励到所研发团队。   五、实行特殊科室、岗位或人才津贴制度，凡是科室、岗位或人才有突出贡献的，公司采取不限形式和方式提供津贴补助。   公司将在员工福利保障及激励上不断推出更多的有利于公司员工发展和稳定的福利保障计划以及持续收益计划，确保公司持续稳定发展。


职能类别：

软件测试

系统测试


关键字：
自动化测试
功能测试
性能测试
系统测试
技术测试
业务测试Responsibilities - Design and deliver front end web applications based on business requirements- Responsible for completing Front-end design and coding in a timely manner by understanding user requirements- Quick provide prototype based on business design- Work closely with other developers to prepare design documents, complete quality coding- Coordinate with cross teams for system integration, testing & production implementation- Provide technical supports along the development process and roll-out- Diagnose and solve the problems existing in the current systemRequired skills- Relevant working experience in web development- At least proficiency in one of three latest web technologies & JavaScript framework (Angular, React, Vue)- Solid understanding of HTML5, CSS3, JavaScript, JQuery. Familiar with ES6, Typescript, webpack- Strong sense of responsibility, self-motivation, attention to details and a positive attitudePreferred skills- JSON/XML and REST API based web service integrations- Expertise in one of following skills: JAVA/C#/C++/Python/MySQL/SQL server- Own personal website or Github projectsWork experience- 1+ years of development experience若申请该职位，请点击此处提供的职位超链接：https://krb-xjobs.brassring.com/TGWEbHost/jobdetails.aspx?partnerid=30008&siteid=5065&Areq= 141280BR 


职能类别：

软件工程师

Web前端开发IC数字设计验证工程师   一.工作职责： 1. 与IC设计工程师和系统工程师密切合作，负责IC设计项目相关验证计划的制定，验证 结果的评审，并根据项目的特点制定不同的验证策略、方案； 2.开发模块级的验证组件；  3.用Verilog、SystemVerilog以及各种验证方法学（覆盖率模型，带约束的随机向量生成等） 进行模块以及系统级的验证；   二.工作要求： 1.微电子或电子类相关专业。  2.精通system Verilog 和各种Shell语言（Perl,csh,tcl,sh,etc） 3.熟悉AMBA 总线 协议 4.熟悉EDA工具（VCS/Verdi等） 5.熟悉UVM验证者优先 6.熟练使用perl、python等脚本语言（加分项）  


职能类别：

IC验证工程师


关键字：
IC
半导体
集成电路
芯片1. 负责业务系统部署上线，优化运维架构；2. 快速恢复应用系统故障，确保业务正常进行；  3. 负责运维报告的整理以及相关文档的编写；  4. 按时完成领导交办的其他相关工作。 任职要求： 1.全日制本科以上学历，计算机或相关专业，性别不限；  2.三年以上互联网公司 Linux 平台实际工作操作经验, 熟悉 Redhat/Centos 操作系统；  3.熟悉 tomcat、nginx、zookeper、ftp、zabbix 等常用服务配置及调优；  4.熟悉 shell/python 脚本，熟悉 kubernetes、docker 等容器技术,熟悉常见的 devOps 技术；  5.熟练掌握 MySQL 数据库日常管理，包括安装、配置、监控和备份、读写分离、分布式、负载均衡等，有AWS运维经验优先；   6.熟悉 maven/jenkins/Ansbile/gradle/Docker 等自动化部署和自动化运维经验（代码发布、资产配置管理、监控报警等）等；  7.服务意识强、办事效率高、有责任心；做事积极主动、有一定沟通能力、较强的工作热情、组织管理能力。


职能类别：

其他

其他


关键字：
Redhat
Centos职位描述： 1、对OC现有的项目管理平台、多端服务接口、数据统计管理平台等系统进行技术开发与支持； 2、Meter产品Jar包推广及外部数据合作接口等方面的技术开发与支持； 3、Meter、社区相关产品可视化数据统计、自动化数据处理等方面的技术开发与支持； 4、未来重点项目的技术支持，如水晶球投放引擎、点睛数据平台等。 任职要求： 1、计算机、软件工程、信息管理等相关专业； 2、5年以上研发经验，3年以上Java研发经验； 在平台级产品、互联网广告平台、大数据等方向有相关经验；良好的承受压力能力，良好的团队协作能力，可独立承担系统主要模块的需求分析、系统架构、功能研发等。 专业技能： 1、软件工程、网络与安全、数据库、项目管理，英语四级，掌握软件研发流程相关知识； 2、分布式、SOA、Maven、消息中间件（Kafka、RabbitMQ等）、Redis、MongoDB等； 3、ETL数据抽取技术，Flume、Hive、Mapreduce、Spark等； 4、精通Java语言及面向对象思想，熟悉Python、JavaScript等脚本语言。


职能类别：

高级软件工程师1、 承担系统建设规划、系统管理、系统升级、系统部署、系统优化、系统日常运维等工作；2、 负责对运维工具、运维体系进行规划、建设、管理、优化等工作；3、 负责业务系统突发事件跟踪与分析，提供事件分析报告；4、 协助制定和改进转维、部署、维护流程，提高系统运行质量。 任职资格：1、 计算机相关专业本科以上学历，2年以上运维经验； 2、 有Linux操作系统使用经验，熟悉shell及脚本编程，熟悉Linux常用命令，熟悉lvs(keepalived)、nginx、tomcat等服务安装配置和维护；3、 熟悉zabbix、ELK、svn、git、Jenkins、sonar等开源工具、了解并使用CI/CD工具链；会使用Python；4、 具备MySQL等数据库经验； 5、 有基于微服务运维体系、参与过监控、持续集成、自动化运维相关系统工具（zabbix、jenkins、ansible等）建设者优先； 6、 有良好的合作意识和自我驱动力，能主动承担模糊任务，抗压能力强。


职能类别：

技术支持/维护工程师工作职责:1、负责图像识别（视频分类、人脸识别）相关算法研发项目；2、负责深度学习技术难点攻关、前瞻研究以及应用拓展；3、跟踪业界相关细分领域技术发展、支撑公司深度学习相关重大研发项目的技术评审。任职资格:1、硕士及以上学历，计算机视觉、数学相关专业背景，具备良好的算法技术基础和较强的算法研究开发能力； 2、精通C++、Python，具备良好的代码书写规范和文档编写能力； 3、在识别分类、深度学习等新兴领域具备2年以上的学习与研究经历，熟悉caffe、tensorflow等深度学习框架；4、具有独立开发、优化深度学习模型的能力，具备gpu开发经验者优先；5、加分项：1、在计算机视觉领域专业期刊发表过相关论文； 2、 在LFW，FDDB等公开评测中取得较好成绩。


职能类别：

其他立白集团旗下--跑合网岗位职责：1、参与跑合网产品（项目）后台服务架构设计和开发，要求三高（高性能、高可用、高并发）；2、能够独立完成跑合网产品（项目）核心代码开发、业务代码开发、系统性能调优等工作；3、精通UML建模和数据建模，设计具备良好的扩展性；4、有模块化、组件化封装经验者，会设计模式者优先；5、根据分配任务制定开发计划并按时完成相应模块的设计、开发和单元测试；6、参与跑合网产品（项目）相关系统需求分析以及撰写相关系统设计文档；7、有代码定期维护习惯，积极组织代码审查，提交高质量代码；8、给产品销售、部署和运营中出现的复杂技术问题提供技术支持；9、带领团队攻克各种挑战及技术难关并指导开发团队成员开发。岗位要求：1、熟悉VUEJS、JQUERY框架的前端开发；2、精通JVM虚拟机底层技术（多线程、分布式、socket编程等）；3、精通SpringBoot微服务技术；4、精通设计模式（在23种设计模式中至少要使用过5个）；5、熟悉UML架构设计；6、精通NodeJS中间层研发；7、熟悉关系型数据库设计以及Sql优化；8、对各种浏览器的兼容性有一定了解，并有相关问题的解决经验；9、熟练HTML5、CSS，精通Javascript，熟悉DIV CSS布局和flex布局。加分项：1、具备Python项目经验者优先考虑；2、具备优秀文档编写习惯着优先考虑；3、具备ElasticSearch分析引擎项目经验者优先考虑。我们可以给您：1、薪酬：有竞争力的薪酬待遇，我们不止跟你谈理想，钱也必须到位滴~2、周期发放奖金（创新激励奖金），付出努力有成果定少不了小伙伴的奖励哟~3、入职试用期即买五险一金，还是全额工资购买公积金哦~4、周末双休+包吃+班车+弹性上班，让你不止上班方便还省钱哟~5、完成盈利目标后享受年度旅游~6、密集举办员工文娱体育活动及部门聚会活动（聚餐、K歌、烧烤、爬山、跑步等），劳逸结合~7、福利多多，传统节日发放礼品、春节开业开门超大红包~8、重视员工培训，精英管理内训及团队凝聚力外训，跟着业内大咖学习提升自己~9、发展平台：公司横向纵向晋升渠道畅通无阻（主管、经理、总监、副总、总经理等职位，等你来爬）想要升职加薪走向人生巅峰？跑合网机会多多额~


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
JAVA
全栈开发
开发1、负责处理业务问题、总行工单、外部合作方的生产查询需求，按照生产问题管理办法的相关规定保证时效性和准确性；涉及信用卡所有系统的交易异常问题处理，如核心AS400、移动app动卡空间系统、信贷审批系统、信用卡超市系统、多渠道进件系统、积分权益系统、短信平台、账务系统等；2、处理业务问题的同时，需总结归纳，找出共性重复性问题，推进彻底解决，根本上降低业务问题量；3、负责组织及落实一线岗位专业技能培训，提升团队人员技能水平及解决率；4、积累知识库，保证知识的完整性、流动性和鲜活性；职位要求1.本科以上学历2.至少3年以上应用运维工作经验；                                                       3.专业技能：（1）精通Linux系统和数据库MySQL；（2）至少掌握一门脚本语言如SHELL、PYTHON等，能够针对工作需求编写相应的运维脚本；（3）具有丰富应用运维工作经验，能够独立分析解决业务反馈的问题；（4）具有上线变更发布、故障分析工作经验；4.基本素质：（1）高度的责任感，善于在工作中学习，能够承受较强的工作压力；（2）具有较强的沟通表达能力和协调能力；（3）具有较强的逻辑思维能力和对事态轻重缓急的判断能力；（4）具有较强的自主学习能力和团队协作精神；（5）具有较强的职业操守和责任感；（6）较好的文档撰写能力


职能类别：

系统工程师工作职责：1、负责人工智能相关技术落地；2、负责OCR文字转换、票据识别、智能填报等应用开发工作 工作要求：1、计算机或通信相关专业，本科及以上学历，研究生优先，3年以上工作经验；2、精通Linux系统环境下的后台开发，熟练掌握R语言、PHP/Python、Java、C/C++；3、熟悉MySQL/Oracle数据库以及Redis、MongoDB等NoSQL技术，具备基本的数据库设计和优化能力；4、熟悉SpringCloud开源云框架，了解微服务和RESTful设计思想，有过大型分布式系统设计与开发者优先；5、了解大数据框架（Hadoop、CDH），熟悉机器学习框架或工具（TensorFlow、Keras、Caffe等），有过OCR识别、智能稽核等应用开发者优先；6、抗压能力强，有良好的团队沟通和协作能力。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师职位描述：1.按上级要求进行开发任务，包括但不仅限于：OMS，公司官网2.协助进行项目提案，编写需求文档，并跟进需求开发的进度与情况3.OMS新项目对接，前提需求整理，多方联调，整理实施上线任职要求：1.大专及以上学历，计算机或信息技术相关专业；2.二年至五年后端系统开发经验（电商后台系统，OMS，CRM）3.有天猫或京东相关OMS系统，TAOBAO API开发经验者优先考虑；4.开发语言要求PHP，了解Python，并具备一定的前端技能（html，css，javascript）5.熟悉大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先6.熟悉git的使用，能在linux环境下开发，布署；


职能类别：

互联网软件开发工程师岗位职责：1.通过海量数据挖掘、机器学习等方法，构建用户画像、个性化推荐、预测、 风险控制等系统；2.参与数据挖掘项目的设计、实现、算法调研、优化；3.用户分析、理解及建模，持续提升用户产品体验；4..调研并促进数据挖掘在公司多个业务领域的应用。任职要求：1.国外知名大学本科以上毕业，计算机、数学相关专业背景；2年以上算法、海量数据挖掘相关项目经验；2.熟悉R开发，熟悉数据应用，熟悉数据分析过程和业务问题解决。3.熟练掌握Java/Python编程语言中的一种。4.熟悉常用机器学习，数据挖掘，推荐系统等相关算法；5.主动性强、学习能力强，易沟通，团队合作精神佳。可接受出差。


职能类别：

软件工程师

大数据开发/分析


关键字：
数据分析
数据挖掘
算法岗位职责：1.负责二次开发应用产品的设计、实现、测试及功能维护；2.负责公众平台所需要的接口和数据管理，API数据接口开发工作；3.负责服务器端和客户端软件的设计、开发和维护；4.独立完成针对公众服务号的各类型项目开发设计；任职资格：1.熟悉公众平台开发流程；2.具有Web前端开发经验，掌握HTML（DIV+CSS）、Html5/CSS3、Ajax、React等技术；3.熟悉MySQL数据库操作，熟练掌握 Java、Python、Nodejs、PHP语言的其中一种或多种，熟悉HTTP协议；4.对公众平台上微网站、微应用和小程序开发有较深的理解与应用；5.有实际的针对接口编程经验，3年及以上公众号开发经验者优先。


职能类别：

软件工程师

手机应用开发工程师


关键字：
开发
软件开发Job Duties  Design, develop, test and document core/backend components of a market-leading software.Develop code using primarily C/C++ following code standards for product quality and maintainability.Interface with other development teams to incorporate their development work.Work with QA/GUI/DevOps team to ensure the thoroughness of testing coverage on modules.Document or update functionalities required for the deliverable product.Research or investigate software product functionalities.Investigate new technologies or 3rd party software for areas to improve current product.Provide technical expertise to troubleshoot issues reported by the technical support team for existing customers.                Job Qualifications  The passion for developing scalable and optimized software systems and teamwork withorganizational skillsProficient English communication skillsBS/MS in Computer Science or related fields or Strong self-learnt Computer Science background3+ years of programming experience in C/C++, Java/Perl/Tcl/Python is a value-addedKnowledge of ANSI C/C++ programmingKnowledge of object-oriented analysis, design and programming methodologiesCoding in Security senseCloud Computing and Big Data awarenessUnderstanding NoSQL & RDMBSSolid experience on Linux/AIX and Windows platformsExperience with operating system core, file systems or compilers, parsersIn-depth understanding of network protocols like TCP/IPLove open source world                            


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
C
C++
软件工程师岗位职责：1、负责整合团队作业信息和业务数据，对数据进行挖掘、统计分析，形成相应的数据分析报告和分析结论；2、负责对海量业务数据进行分析挖掘，挖掘业务发起、业务处理和作业风险特征，并以此建立数据挖掘和预测等模型，为作业管理、风险管理以及运营决策提供业务分析及数据支持；3、探索数据分析方法和业务中的应用场景，推动有价值的数据分析工具、挖掘模式的设计、开发与应用；4、负责数据分析和应用相关的业务系统建设，编写对应的系统开发需求，并完成系统测试以及系统应用推广；岗位要求：1、全日制本科及以上；计算机、信息管理、数学与应用数学、统计学等相关专业优先；2、具有2年以上数据分析相关工作经验；3、能够熟练使用excel、word、ppt等办公软件，熟悉关系数据库技术和大数据技术工具，如SQL\Spark\MapReduce\Hadoop等，能够熟练使用一种（含）以上数据分析工具，如SAS\SPSS\R\Python\matelab等，具有大数据实际项目开发经验或者银行信贷系统、CRM系统等开发经验者优先；4、具备较强文字分析和数据处理能力，具有较强的语言表达能力、人际关系沟通和组织协调能力，具有较强的应变逻辑思维；5、品行端正、无不良记录；具有较强的责任心和团队精神，热爱本职工作，能承受较大的工作压力。


职能类别：

其他


关键字：
数据分析
信息管理
统计1.承担测试框架开发、自动化测试平台开发及测试工具开发；  2.解决测试过程中的复杂技术问题，开发功能测试、自动化、性能测试工作中需要的测试要具； 3.参与服务端问题分析定位，能够提供解决方案；  4.分析自动化测试结果，跟踪并推动Bug的合理解决；  5.必要时参与手动测试工作。  任职资质： 1.计算机或者软件工程相关专业，三年以上工作经验；  2.精通至少一种语言（Java,Python,C,C++,Ruby），且有相关项目经验，能熟练使用SQL，对常用开发技术及架构有一定了解；  3.能够独立负责测试工具平台的设计与研发，具备研发测试工具开发经验优先;熟悉掌握一种主流开源测试框架（Junit等）；  4.熟练使用2种以上主流自动化测试工具和框架，如LoadRunner、WinRunner、QTP等，Appium、Robot Framework、Selenium、TestNG等；  5.精通测试用例设计，了解测试计划、测试方案、测试总结文档编写；  6.对软件测试有兴趣，喜欢折腾测试技术，具有较强的逻辑思维能力与良好的学习能力；  7.具备较强的协调与沟通、分析与表达能力，能够承受一定压力。 8.有白盒、自动化测试经验者优先。


职能类别：

硬件测试


关键字：
测试工程师岗位职责：1、 负责数据库架构的设计，制定数据库容灾方案；2、 负责建设数据库监控指标体系；3、 负责数据库日常的运维和管理，数据库的备份、恢复、扩容和安全。负责数据的同步、迁移；4、 保障数据库稳定、高效、安全运行；5、 负责数据库性能调优，疑难问题分析解决；6、 建立完善的数据库管理流程，制定SQL规范；7、 对开发人员访问数据库SQL语句进行审核和调优；8、 完成上级领导交办的工作事项。  任职要求：1、 计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上MySQL DBA经验，并具备数据库集群经验、高可用技术实施经验和海量数据管理经验；2、 精通MySQL数据库的管理、分析、备份、恢复、扩容、优化、安全及权限管理；3、 精通SQL语句的编写，熟练使用数据库视图、存储过程、触发器等；4、 熟悉MySQL主从、keepalived等高可用方案；5、 熟悉Linux，至少掌握一种脚本编写语言，如Python；6、 掌握多种NoSQL数据库，如Redis、MongoDB、HBase等等；7、 具备一定的分析和定位问题的能力，具备独立分问题和解决问题的能力，有良好的沟通能力和团队合作精神；


职能类别：

数据库工程师/管理员


关键字：
数据库管理员岗位职责1.落实工程实施流程：明确项目系统集成相关流程并落实实施，按照管理文档要求展开集成工作；2.项目集成方案设计：系统架构设计、项目图纸、应用平台操作系统，应用服务侧的规划设计；3.项目前期支持：参与新项目招标过程中工程相关的系统集成前期支持；4.平台运维：平台巡检、故障处理、扩容、容灾、迁移、系统安全加固等；5.办公集成支持：根据公司需求搭建业务测试环境；任职要求1.计算机相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验，深入理解Linux操作系统、体系结构；2.熟练掌握Shell、perl、python等脚本语言的一种；；3.熟悉nagios/cacti/zabbix监控管理工具，有相关开发经验4.具备大规模、高可用集群的运维规划设计与实现经验；5.熟悉虚拟化技术(kvm,xen,lxc,esx)、云计算(hadoop,CloudStack,OpenStack)；6.熟悉IBM、HP、DELL、Cisco、华为、H3C等硬件产品，具备独立承担Unix小型机安装调试、双机热备、性能优化、运行维护等系统集成能力；熟悉主流版本的Linux的安装、使用、配置；7.了解Oracle/MySQL/DB2的安装及配置过程，熟悉调优和数据库的备份和复制技术；8.具有电信运营商系统集成项目、移动支付系统集成项目、公交一卡通系统集成项目经验者优先。


职能类别：

系统集成工程师


关键字：
Linux
Unix
Oracle
硬件设备1、从事公司业务领域算法的研究、仿真、开发工作； 2、负责对已有算法的实用化和优化进行的研究、仿真、开发工作。任职资格：1、硕士及以上学历，应用数学、统计数学、计算数学、电力等相关专业；2、熟练掌握R语言、Python语言或Matlab工具；3、熟悉各种统计方法、优化算法；4、有扎实的数学基础，有算法相关的实际项目经验；5、较好的沟通能力，能够熟练阅读英文文献，为人诚恳踏实，动手能力强；6、有C/C++或者Java编程开发经验者优先；7、有电力系统负荷预测、优化规划等相关算法编制者优先。


职能类别：

算法工程师


关键字：
R语言
Python
Matlab
算法
仿真
数学
电力
电网
负荷预测1、 负责数据仓库建模和ETL技术工作，确保项目实施过程中的数据源分析，能顺利有序地进行；2、 熟练掌握ETL设计过程，参与数据平台架构的设计、开发、流程优化及解决ETL相关技术问题；3、 与用户和项目组进行有效沟通，采集项目需求，并提出相应的解决方案；4、 参与海量数据情况下的数据库调优等工作；5、 按照项目推进情况，完成主管交付的临时性任务；6、 能够按照公司全面质量管理的要求，高质量地完成各类技术支持工作；岗位要求：1.计算机相关专业本科以上学历；3年以上工作经验；2.具备独立完成ETL开发、设计数据仓库流程，精通Oracle, MS SQL Server 等主流数据库，具备独立设计数据库和编写存储过程的能力；3.掌握Java，Python等任意一门开发语言，可以独立开发模块；4.精通数据库SQL调优；5.有多维数据仓库工作经验优先；6.具备财务基础知识或者ERP基础知识者有先；7.有DataStage，informatica，kettle经验者有先；8.逻辑思维能力强，对数据敏感，有较强学习能力和创新思维；9.可以独立与客户进行需求沟通；10.工作认真负责，团队意识强；11.能够适应出差；


职能类别：

算法工程师

ERP技术开发


关键字：
熟悉ETL工具1、工作职责：  长期维护NXP与RK标准系统分支，Android HAL开发，Android Framework修改，各种外设调试   2、职位要求：  本科以上学历，计算机或相关专业；  3年以上的Android系统开发经验  熟悉C/C++/JAVA/Python语言  熟悉init.rc流程  熟悉简单的APK开发  熟悉各种LCD、触屏外设调试方法  熟练使用Ubuntu系统,Git，Vim等软件


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师岗位职责：1、 负责数据提取，统计，清洗，分析，可视化等数据分析处理工作。2、 负责数据分析，对业务问题进行深入分析，为业务的策略、产品优化提供数据支持2、负责产品及方案的数据维度深度分析、规划，配合产品经理规划数据产品、并利用数据进行初步的可行性验证；3、负责大数据模型和算法的开发、调试和修改，并配合研发人员实施落地。4、负责数据分析报告的撰写。 职位要求：1. 本科以上学历，统计、计算机相关专业，2年以上数据统计分析工作经验；2. 掌握数据分析挖掘常用算法及理论，并可进行代码实现。3. 熟悉python语言，熟练使用Hadoop，spark等大数据分析环境。4.  对数据敏感，有较好的逻辑思维能力，能独立编写数据分析报告；5.对Office工具精通，EXECl、PPT能熟练运用；6. 工作严谨、责任心强，能承受工作压力


职能类别：

大数据开发/分析电商  职位描述：1、  参与开发BI智慧中台，提供数据分析支持，用ERP、财务、用户行为等数据源，产生多种报表和Tableau、Qlikview仪表盘； 2、  主动挖掘客户需求，对接ERP数据，从数据源的大量数据里，寻找有用的信息，帮助客户设计不同的指标体系，来实现业务、库存、生产、用户等数字化运营和考核； 3、  学习零售、电商等行业运营策略，帮助客户形成数字化运营的思路，从模糊的需求，落实到每个数据的来源、处理和最终呈现方式，提供有洞察力的报表和视图； 4、创建用户行为数据库，生成用户画像，构建智能推送策略；   任职要求：1、有一定的数据分析基础，优先考虑有Tableau, PowerBI，Qlikview、eView等经验的人；2、掌握一或几种编程语言： SQL,Python, php, JavaScript；至少熟悉 Oracle 、DB2、mysql等一种主流数据库； 3、具有新技术的快速学习及适应能力，具备大数据开发经验者更佳； 4、具备较强沟通协调能力及良好的团队合作精神，能承担工作压力；  5、本科及以上学历，两年以上相关工作经验优先；


职能类别：

大数据开发/分析Interested party should have the following quality: ? Five plus years of software development UI or Backend experience. ? Knowledge with cloud solution development ? Skill with at least one scripting language (PHP, Perl, Ruby, Python, Python is used in our solution but we expect anyone with strong scripting language to be able to pick it up quickly) ? Basic skill with javascript and UI programming required, Vue.js skill would be a strong plus. ? Experience and skill with using Linux ? Experience/Knowledge with IaaS service such as AWS, GCS would be a plus. ? Fair spoken English and good English written skill ? Friendly manner, team player and willing to learn ? Computer lover, confident with your development skill, be able to solve problem independently擅长工具：Linux Perl PHP Python Ruby JavaScript 


职能类别：

高级软件工程师

用户体验（UE/UX）设计师岗位职责1、参与软件项目的需求分析，关注业务的逻辑与设计的合理性2、测试过程中能使用各种测试工具提高工作效率.3、根据产品需求和产品设计, 编写功能测试设计和用例, 开发自动化测试用例脚本；4、把握整个产品开发过程,降低上线风险,保证产品的正常运行.任职条件1、本科学历，计算机相关专业毕业，3年以上软件测试经验；2、很好的沟通表达能力和优秀的团队合作精神；3、熟悉Java,C++,python,PHP中任一语言,了解mysql数据库,linux操作系统.4、熟悉单元测试,接口测试,性能测试.5、三年以上无线产品测试经验,有无线产品自动化经验优先.6、有开发经验者优先考虑.


职能类别：

高级软件工程师1、负责数据库高可用体系建设，提供高可用及秒级故障恢复能力；2、负责MySQL等数据库系统的设计、管理和维护，包括备份和恢复，容灾策略，水平扩展，性能优化，日志分析，数据迁移等；3、负责探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化；4、配合研发制定数据库技术方案，数据库中间件、分库分表策略及数据迁移方案；5、负责数据库新技术的探索及落地，如分布式数据库（TiDB）、容器化（Docker）、分库分表中间件（Sharding Sphere、MyCAT）等;6、负责数据库相关流程平台和工具产品的建设，持续改进业务研发和系统维护效率；要求：1、5年以上MySQL数据库管理实际工作经验, 熟悉相关数据库设计、管理与优化、运行机制和体系结构；2、熟练掌握ACID、范式设计、索引设计等关系数据库基础理论知识，熟悉2pc、paxos、base、cap等分布式数据库基础理论知识；3、熟练掌握数据库性能优化技巧，能够快速定位全链路上的性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等）并优化；4、能够独立完成MySQL架构规划，包括集群规划、Sharding、分库分表、高可用架构等；5、了解多种Cluster技术，善于使用开源中间件；6、熟悉Linux基本管理，熟练使用shell。能够使用Python或者Golang进行工具开发；7、良好的团队协作能力，积极主动，能承受工作压力，有快速处理系统突发事件的能力；


职能类别：

数据库工程师/管理员职责描述：1.制定自动驾驶的决策与路径规划工作计划并负责实施；2.设计自动驾驶的决策软件结构并协调多种决策规划任务；3.对接上游感知团队和下游控制团队，从整个系统角度设计合适的planning模块，并对上下游提出需求。任职要求：1.自动化、电子工程、计算机、航空航天等相关专业，硕士及以上学历；2.具有自动驾驶汽车或机器人路径规划与决策经验；3.对于各种算法适合问题的scope有清晰认识，能自主选择适合的算法解决业务问题；4.熟练使用 C++或Python编程语言，精通Linux和ROS开发；熟悉状态机以及其他各种软件设计模式；5.精通常见的路径规划算法：A*、PRM、RRT等；熟悉轨迹预测算法：MDP、POMDP、了解MCMC，LDA算法；3熟悉深度/增强学习相关算法：RNN、LSTM等，至少掌握一种深度学习框架（TensorFlow，MXNet、PyTorch、Caffe等）；


职能类别：

其他


关键字：
自动驾驶
决策规划算法具有本科以上学历，6年以上测试工作经验或硕士以上学历，4年以上测试工作经验；参加过5个中型项目[注：100人月以上]的高级测试员角色并在其中担任测试负责人角色；熟练使用各种测试工具，优先LoadRunner、Selenium；精通自动化测试框架的搭建；精通测试案例设计方法；精通缺陷管理流程，优先JIRA；精通常用的软件测试方法；精通测试过程管理；精通测试用例管理工具，优先TFS、Testlink；有丰富的测试管理经验；熟悉Oracle或SQL Server；熟悉Java及Python开发语言；熟悉Unix/Linux和Windows平台；熟悉比较常用的硬件设备；公司福利：1、我们提供有竞争力的薪资；2、享受每年两次普调工资制度；3、享有年终奖金；4、为员工缴纳五险及住房公积金；5、生日惊喜、司龄惊喜；6、节假日福利；7、双休制，所有节假日均按照国家法定执行；8、年休假（五天以上）及婚假、产育假（男职工陪产假）等休假制度；9、专享来往探亲车票报销待遇；10、定期组织户外拓展活动以及聚餐活动；11、广阔的晋升空间；12、高新前沿的技能培训。


职能类别：

软件工程师工作内容1、 软件的功能测试、性能测试、安全性测试等各类测试工作；2、部分运维工作。任职要求：1、喜欢测试工作，测试知识掌握全面；2、学习能力强，有良好的问题分析与解决能力；3、有良好的沟通能力和理解能力，工作细致有耐心；4、有web自动化测试经验；5、掌握java或python语言，能编写基础的代码；6、能编写SQL语句；7、熟练掌握http、ajax、restful、json、XML等数据交互技术；8、了解html&&CSS、Javascript、Jquery等前端技术；


职能类别：

测试工程师


关键字：
测试基本要求：1.专科及以上学历，经验不限2.18-25岁，应届毕业生或者实习生3.品德端正、热情积极、善于沟通4.对工作认真负责、用心，态度端正、敬业，有团队精神5.善于学习、有耐心、执行力强，能够完成公司交给的任务岗位内容：1.协助团队负责大型企业服务器的稳定运行和维护工作。2.检查Linux操作系统是否安全运营3.配合领导交代的其他任务


职能类别：

技术支持/维护工程师


关键字：
Linux
Python
云计算主要职责：1.负责公司Web端产品测试工作；2.根据需求编写测试用例并评审；3.根据测试用例进行功能测试与性能测试；4.提交并跟踪BUG；5.编写测试报告，对版本质量进行评估；6. 参与相关业务的需求评审；7.参与新知识的学习与培训；8.完成上级交给的各项工作。 学历与专业要求：1. 大专及以上学历； 2. 计算机相关专业优先； 工作经验要求：1. 1-3年相关职位工作经验，Web端测试经验；2.具备较强的测试用例编写与执行能力；3.熟练使用Web端测试工具；4. 有较强的学习能力；5.有较强的独立解决问题能力。 相关知识技能要求：1.人品端正、诚实守信、思维严谨，具备较强的敬业及团队合作精神，有较强的沟通协调能力和职业道德；2.掌握编写测试用例的各种方法；3.了解Java、Python语言；4.熟练使用Loadrunner或Jmeter进行性能测试；5.熟悉Selenium，能进行简单的自动化测试；6.有较强的sql编写能力；7.熟练使用项目管理工具与版本管理工具，如：禅道、svn等。


职能类别：

软件工程师★美至的使命：    用数据赋能零售和连锁服务行业的增长与变革。★我们的团队：    我们的创始人是资深的风险投资人，聚焦美妆、零售、连锁服务及科技领域；    我们的团队具有丰富的跨行业经验：顶尖互联网公司（美团点评、今日头条、奇虎360、美国乐天、点融网等）、IT咨询（SAP、Accenture等）、消费品（美的、强生等）、投资银行（美国高盛、英国摩根士丹利等）以及粉丝一年过万的知乎大V；    我们的团队来自国内地区性大学、211高校（北京大学、上海交通大学等）、海外顶尖学府（伦敦政经学院、宾夕法尼亚大学沃顿商学院等）。 我们有良好的英文氛围，国内本科毕业的伙伴全部拥有英文六级证书。    我们是一个非常年轻化的团队， 帅哥美女比例均衡、海归本土打成一片。我们注重、重视学习：    每两周举办一期读书与电影会，你可以发表自己独特的见地；    每周安排至少一期的工作心得会；    你虽然仅完成一人份的工作，但可以学习到10人份的经验。★我们的业务：    我们能够在目前增速最快的零售服务行业，例如美妆护肤、医疗美容、休闲食品、学前教育等拿下各行业头部客户，与国内一流的新锐品牌合作，签约客户总年营业额超过10亿元美元。我们的商务团队能够管理好客户需求，确保数据团队拥有完整的思考规划和分析的时间。    我们对数据分析有一些独特的看法：    我们有明确目的：为了提出业务增长建议的目的而分析；    我们有能力对着电脑读着数据库，但也可以走出公司，实地考察客户业务的商业模式，进而判断数据库中数据的偏差和漏洞，结合对业务逻辑的理解，提出更好的获取数据方法；    我们认为宏观诸如流程方面的优化远比参数优化重要；更喜欢通过改变现在来改变未来，相信最好的预测未来的方法就是自己塑造未来；    我们认为自己说的东西他人听不懂有时会很酷，但当目的是让他人听懂的时候，有足够的表达能力用他人听得懂的语言来传递信息，并且认可商业环境中多数场景都需要让他人听得懂；    我们喜欢并且善于自己的经验，有能力为他人提出诚实有建设性的反馈。【工作职责】：1.设计各种增长方案、科学a/b测试并分析结果做出洞察；2.使用机器学习等方法预测用户留存和找出用户流失原因；3.网络数据爬取并针对用户评论等网络数据自然语言处理，分析客户企业产品优缺点；4.将结果用极强的逻辑和可视化效果表达展现出来。【技能】：常用SQL、R、Python、Tableau、Mac系办公软件如Keynote等。【心态】：1.对您做的任何事情都有极高的标准和要求；2.能解决任何问题的态度。★我们期待在面试中与你讨论以下书籍，它们也会让你在今后的生活中获益匪浅： 《高效能人士的七个习惯》——Stephen Covey大幅提升某种技能往往只需要一个月，但一些好习惯的养成却一生都很难做到《自控力》——Kelly McGonigal每天走出舒适区，敢于犯错误，但不重复犯同样的错误《助推》——Richard Thaler如果身边每个人都掌握助推的精髓，生活会变得非常美好融洽《影响力》——Robert Cialdini沟通技能是商业中的必备技能《原则》——Ray Dalio让工作和人生从此变得非常清晰PS：具体情况面议


职能类别：

咨询经理职位描述：1、参与核心业务系统的技术规划和业务规划工作，深入理解业务需求，抽象系统模型，进行系统设计及开发工作；2、进行区块链底层系统及应用平台的功能定义和架构设计，研究区块链的协议，运行机制、底层实现和应用平台研发等；3、能够根据开发计划，完成相应模块软件的设计、开发任务；4、搭建基于区块链的底层架构和应用平台，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用；    任职要求：1、计算机相关专业，并拥有良好的学习能力，能快速学习和掌握新技术新思路；2、8年以上开发经验，有良好的编程基础；3、熟练掌握c++/Java/Javascript/Python其中一种语言；4、具有在linux环境下开发经验；5、熟悉区块链相关机制与原理；6、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；7、精通P2P、网络通讯、侧链/跨链、密码学、分布式技术其中一种或多种的，优先考虑


职能类别：

首席技术执行官CTO/首席信息官CIO

技术总监/经理


关键字：
区块链
底层架构
应用平台
公链
侧链
私有链一、岗位职责：1、带领基础设施团队，全面管理运维工作，包括业务运维（公有云/私有云服务），IT运维（设备，服务/应用，数据库，资产，信息安全）等；2、建立和完善规范化的运维体系，保障运维质量；3、制定突发事件处理响应机制，合理分配资源解决实际突发问题；4、运维内部各项操作规范的制定，技术部跨团队、跨角色（研发、运维、QA）之间流程的讨论定制。二、职位要求：1、统招本科以上学历；2、4年以上大型互联网公司运维经验，2年以上运维团队管理经验，担任过运维经理及以上职务；3、有互联网公司100台服务器以上的运维工作经验，有海量数据处理经验。4、有大型高可用性集群构建经验5、具有分析大型应用系统架构并进行改进的能力，拥有快速排查系统瓶颈的能力；6、精通Linux系统管理，熟练使用shell、python等至少一门脚本语言，能够编写自动化运维工具；7、熟悉各类网络产品的配置和管理；8、能够进行网络安全防护；9、有Hadoop、Spark等大数据开发、云平台运维经验及管理经验优先。三、薪酬福利待遇：1、缴纳五险一金；2、餐补；3、节假日福利；4、定期户外拓展活动；5、带薪年假；6、双休，法定节假日休，早九晚六；7、领导好，工作环境舒适，公司氛围融洽。四、工作地点：北京亦庄经济技术开发区地盛南街甲1号中电金扬科技园3号C301五、乘车路线：（一） 公交线路： 1、亦庄线荣昌东街站A2口出，换成开发区1路或开发区5路至地盛西路下 ，步行（沿地盛西路走180米，右转进入地盛北街走170米，左转约300米到达终点）； 2、乘运通115路至中芯国际站下车，沿文昌大道走500米，右转进入西环中路，步行300米，右转进入地盛南街，约200米后到达终点）； 3、乘开发区3路在文昌大道站下车，沿文昌大道走400米，右转进入西环中路，步行300米，右转进入地盛南街，约200米后到达终点）。（二） 自驾线路：导航至中电金扬科技园东门即可。


职能类别：

网络推广经理/主管工作职责:1、参与产品需求评审，制定测试计划、测试方案、测试用例及评审；2、负责测试执行，反馈问题，并推动问题解决；3、负责测试报告输出、项目风险评估，对测试结果负责；4、负责对产品进行接口测试/自动化测试/性能测试等工作；5、负责测试脚本编写及改进，以提高测试效率；6、负责研究新的测试技术和测试工具并引入到团队，以提高整体测试效率与质量。任职资格:1、全日制本科及以上学历，软件工程、计算机相关专业，至少五年以上测试工作经验；2、具有丰富的互联网\金融\支付\电商测试经验；3、熟悉各种软件测试的技术、流程、理论、方法并在实际工作中应用；4、熟悉oracle/mysql/sql server/等主流数据库，具备SQL脚本开发能力；5、熟练使用主流的开源测试工具，如：Jmeter/Selenium/RobotFramework等；6、熟悉一门开发语言，有过实际项目产出经验者为佳，java、python优先；7、对测试有浓厚的兴趣，有上进心，善于沟通，逻辑性强，学习能力强，且具有创新进取精神；8、测试工具开发、性能测试、自动化测试有任意一项工作经验丰富者优先考虑。


职能类别：

软件测试


关键字：
软件测试
产品测试
性能测试
自动化测试岗位职责:1、负责处理器各功能模块或子系统的测试方案与测试用例编写和开发；2、负责搭建测试环境，对处理器各组件的功能、性能、稳定性以及兼容性进行测试，并对测试结果进行判断分析，输出测试报告；3、负责发掘产品的故障与缺陷，并协助开发进行诊断及定位；4、负责处理器产品各功能模块相关的测试技术、测试方案的研究和引入；5、负责处理器产品在整机系统平台上的自动化测试系统开发和引入；6、编写自动化测试脚本，完善自动化测试流程，提升测试效率；7、协助处理器各组件系统测试流程规范优化迭代；8、参与编写和维护各项测试文档。 任职资格:1、计算机、电子、自动化或相关专业，本科及以上学历；2、熟悉计算机原理或通用服务器系统架构，3年以上软件或硬件测试相关工作经验；3、熟悉ARM、Power PC或X86等处理器架构中的一种或多种，能够针对Memory、PCIe、LAN、HDD、SSD、USB、GPU、RAID等其中一种或多种处理器相关的子系统进行功能、性能、稳定性测试及结果分析；4、了解软件或硬件测试流程、策略及方法，具备设计测试计划及测试用例者优先；5、熟悉Linux，至少精通一种脚本开发语言(Bash/Perl/Python/Ruby等)，至少掌握一种主流编程语言(Java/C/C++等)。有自动化测试工具、研发工具开发经验者优先；有BIOS开发经验者优先；6、具备良好沟通能力和Bug定位分析能力，能够协同开发进行Debug；7、具备良好的英文读写能力，责任感和协作意识强，能够适应一定压力并独立、高效的工作。


职能类别：

系统测试

硬件测试1. 负责前沿技术研和方案实施落地； 2. 负责Spring Cloud技术方案和架构设计； 3. 负责项目关键难点模块开发。 任职要求： 1. 精通分布式、大流量系统的设计与开发，具有丰富的架构设计经验，熟悉java、scala、python、nodejs等开发技术； 2. 精通基于Spring boot、Spring Cloud的微服务架构； 3. 扎实的java编程基础，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、mybatis、spring boot、spring cloud等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑； 4. 熟悉redis、kafka、MariaDB、 hadoop、spark、ElasticSearch等大数据技术； 5. 熟悉docker、mesos、rancher等容器技术并有实际使用经验； 6. 熟悉Thrift框架，有实战经验，在服务治理，服务监控方面有相关开发经验； 7. 至少8年左右工作经验， 必须具备项目实施经验，具有解决疑难问题的能力，有项目实施经验。


职能类别：

系统架构设计师


关键字：
Spring
Cloud
分布式
大数据1、 大集团重点项目，打造首家海外基金销售平台，母公司深耕海外资管行业30年，资产管理规模250亿美金；2、对 Bloomberg、Wind、Lipper、网络爬虫、舆情文本 等数据源进行整理分析；3、根据公司金融业务搭建相关BI分析模型；4、其他数据挖掘与金融模型算法研究。任职要求：1、知名院校数学、统计或相关专业的本科以上学历，数据理解能力和逻辑能力强；2、精通至少一门数据分析语言，python 优先；3、具备独立研究能力、用模型解决实际问题的能力。


职能类别：

技术支持/维护工程师


关键字：
大数据岗位职责:1、负责服务器系统BIOS/BMC 软件开发，版本管控和测试2、依照产品定义和设计规格完成相关软件版本的测试开发任务，负责向SIT部门提供发布BIOS/BMC/CPLD正式版本并进行版本管控；3、负责输出相关设计开发文档4、负责服务器产品的软件后续维护工作； 任职资格:1. 本科及其以上学历，电子及其相关专业。2. 两年以上BIOS/BMC 等开发或者测试工作经验（服务器、PC，WorkStation，笔记本等）熟悉硬件基础知识3. 熟悉X86系统架构，熟悉基本的工业规范，对DDR4、QPI、PCIe、SAS、SATA等协议有所了解；4. 能够写一些简单的测试代码，对Python 脚本和Linux 测试脚本比较熟悉5. 熟悉AMI/百敖BIOS/BMC架构和设计软件，。6. 有较强的英文听说读写能力。7. 工作认真负责、责任心强、有很好的团队合作精神，良好的沟通能力8. 有Server BIOS/BMC产品开发经验者优先。


职能类别：

嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)

嵌入式硬件开发(主板机…)主要职责Major Responsibilities: 1. 进行表面缺陷检测探头的研究和开发，精度满足半导体工艺的检测需求； 2. 参与原理机的预研工作，调研文献，建立数学模型仿真缺陷散射场，确定可靠的光学仿真模型准确预测探头的探测能力； 3. 参与搭建光学实验平台验证原理机性能，设计实验，采集数据，结合仿真结果分析实验结果； 4. 负责开发光学微小信号处理算法，实现纳米级的表面缺陷信号的检测； 5. 负责开发高效的表面缺陷检测和分类算法，满足半导体工艺的缺陷检测的产率需求； 6. 同SW，HW和ME团队协作进行工程样机的开发; 7. 撰写专利，技术验证报告等; 8. 同相关研究机构展开技术合作，参加学术会议进行技术交流。 1. Take part in research and development of advanced surface defect inspection tools that will meet sensitivity requirements of semiconductor industry.  2.Combined with reference study, mathematically formulate and simulate scatterometry phenomena, develop reliable optical simulation models that can predict capability of the defect inspection technology  3.Develop experimental optical setups that can evaluate the feasibility of the surface inspection principle, perform and analyze experiments  4. Design signal processing algorithms, develop the algorithms for nanometer surface defect inspection technology  5. Invent new ideas to develop anomaly detection and classification algorithms that is practical for use in production.  6. Take part in all phases of product development, in collaboration with SW, HW and Mechanical teams  Write patent proposals and prepare technological review reports  7. Travels to institutes and corporate sites for technology development, as well as scientific and technology conferences, are expected.   任职资格 Qualifications& Pre-Requisites:  1. Advanced degree in Physics, Optics, Electrical Engineering or related fields  2. Knowledge of electromagnetics, image formation, signal processing  3. Excellent mathematical, analytical skills and good physical intuition  4.  Experience in modeling experiments with theory, especially experience of optical modeling is a big plus  5. Experience in algorithm development and implementation in Matlab / Python/ C++ or other algorithm prototyping languages  6. Experience in designing, realizing and using experimental optical setups is an advantage  7. Experience in the semi-conductor industry is an advantage  8. Strong communication/coordinating skills to coordinate relevant departments in working.  9. Good written and oral communication in Chinese & English. 


职能类别：

算法工程师根据业务需求完成技术选型，并做架构设计；根据系统设计文档，编写软件系统的代码；能够独立负责单个模块功能开发、测试和发布；完成针对产品研发配套文档编写；能够按质保量完成部门交于的其他工作。岗位要求 :计算机、通讯、信息专业本科及其以上学历，3年以上C# 或 C++应用程序开发经验；具有良好的面向对象的分析和设计能力，熟悉设计模式，有丰富的设计经验；精通XAML语言，熟练掌握样式、模板、触发器、命名等使用，能够独立根据UI设计图，制作界面及动画效果；掌握主流WPF开发框架，熟悉MVC，MVVM模式，Prism框架；熟悉WCF技术，对SOCKET、JSON、XML熟练掌握；熟悉MySql、Redis等；有Python等数据分析挖掘工具使用经验优先。思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，执行力强，具备良好的团队合作精神；有制造业设备控制软件或者MES信息管理软件开发经验者优先


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师Job Responsibilities:  ？  Follow Harman software development process  ？  Analyze customer and internal requirements, to promote  solutions; ？  Design and implement components in given architecture; ？  Develop ADAS SW components on Android/Linux/QNX platform; ？  Perform code review, unit test, component test, system  test and write documentations; ？  Conduct troubleshot and debug, simulation and filed test,  tuning with vehicle on road; ？  Closely work with other R&D centers and business units  of Harman worldwide; ？  Be self-motivated with a strong desire to learn and be  flexible;  Basic Qualifications:  ？   Bachelor/Master degree with CS, EE or concern major; ？   3+ years software engineering work experience; ？   Proficient in Java/Python/C++/C with 2+ years of work experience; ？   Knowledge on computer vision, graphics and image processing; ？   Development experience in Android/Linux/QNX platform, git version  control; ？   English language skills with ability to communicate effectively;


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师职位名称：Senior Data Scientist 高级数据科学家 (CHI-381) The  British Council China is looking to hire a Senior Data Scientist . You  can base in either in Beijing, Shanghai offices    BC教育咨询（北京）有限公司是英国文化协会/英国总领事馆文化教育处下属的子公司。英国文化协会目前在招聘一位高级数据科学家。该职位可以在我机构的北京，上海任意一个办公室任职。              Main accountabilities:       1.        Overall    manage the data management strategy, policy and project together with GIS    (Global Information Service) for China Exams operations.  2.         Lead on the machine learning projects to    improve Exams Service nationally, e.g. NLP for language assessment, Demand    forecast modelling and training.  3.         Lead on the engagement with technical    partners and business partners.  4.        Provide    professional consultancy to projects or operations in order to improve the    business insights in exams operations. 5.        Establish    the machine learning and data analysis capability in BC including team,    skills, platform and process etc.     6.        Communicate    with internal/external stakeholders and AI consultants to understand    requirements. Analyse and translate business requirements into technical    specifications, responsible for the AI solution architecture design of    building analytical APIs and models. Lead on the development of information    security solutions for business changes    7.         Be the critical contract point with Global    IT teams and Exams Change projects from data analysis and data management    point of viewJob  Requirements To be qualified for the role, you will need to have:  1. Bachelor’s  degree or equivalent  2. Certifications  in Machine learning 3. Minimum  2 year’s project and team management experience with solid technical background   4. Minimum  5 year’s research/development experiences in AI technologies such as data/text  mining, machine learning, deep leaning and/or natural language processing.  5. Familiar  with Python/R/C#/ Java and databases  6. Familiar  with AI libraries and AI training platforms: e.g. Tensorflow, Deepmind,  7.  Knowledge in micro-services, Kubernetes and  Big Data frameworks (such as Hadoop, Spark, or Solr/ES) is preferred.  Employment Benefits - Competitive  package - 22  days of paid Annual Leave - Accident  Insurance, Life Insurance, Supplementary Medical Insurance and Overseas  Business Travel Insurance - Supplementary  pension saving scheme available after 2 years' consecutive service - Social  Security Insurance and Housing Fund   Start Date: As soon as possible  Closing Date:  Closing Date 10th Feb 2018  (Sunday)   请于2月10日之前上交您的申请 


职能类别：

大数据开发/分析Syngenta Beijing Innovation Center is seeking a highly  responsible and self-motivated talent to join the Trait Evaluation Group. This  person will be a key member to deliver R&D projects and drive innovation in  plant molecular biology, including: enabling technology development in genome  editing and continuous improvement on plant analysis platform.  Responsibilities:   Develop next generation innovative       technologies for Syngenta’s efforts to improve crops and generate IP Provide in-depth technical expertise on       genomic editing technology and molecular analysis Manage project activities and actively       interact with scientists within Beijing Innovation Center and other       Syngenta business units to ensure critical project milestones are met Develop technology platform projects and       manage research collaborations  Maintain accurate experimental records and       perform all activities in compliance with Syngenta quality management and       HSE guidelines   Knowledge, experience &  capabilities  PhD in molecular biology, genetics,       genomics, biochemistry, or Master plus 5+ years working experience in       relevant field with a proven record of success in the form of publications       and/or patents Experience in Linux is mandatory  Experienced in Excel/VBA and one of       scripting languages: python, Perl or R is a plus Experience in genome editing design and       mutation analysis is preferred Good project planning, execution and       reporting skills Flexible in handling project change and       consistently deliver in a rapidly changing environment Innovative and passionate for science and       technology Highly organized and focus on delivery Strong analytical and trouble shooting       skills Drive for efficiency and quality Good team player and capable of influencing       others Excellent written and oral English       communication 


职能类别：

科研人员工作职责：1、参与制定软件实施计划，技术方案，培训方案等；2、系统、平台现场调试、功能优化等；3、参与项目实施过程中相关技术工作问题的处理与协调，包括Linux、Windows服务器，Oracle、SqlServer、MySql等主流数据库安装、配置、维护、调优等工作；4、参与数据量并发情况性能优化方案的制定及实施；5、参与项目实施期间用户的系统培训以及业务、技术方案咨询，并收集用户需求。 任职资格：1、 本科以上，计算机相关专业，2年以上现场软件项目实施经验；2、掌握Java或Python，Shell等脚本语言，Oracle，SqlServer、Mysql等主流数据库；3、思维逻辑清晰，具备较强的沟通能力和文档能力，适应出差；4、有大规模IT系统应急响应、故障治理经验者优先。 


职能类别：

技术支持/维护工程师


关键字：
实施
技术支持Job description:SPoC(“SWAT” Proof of Concept) team in IBM Systems organization is a part of Power System Performance team with goal to develop and evaluate multiple solutions on Power Linux platform. We aim to provide high performance and cost effective solutions with IBM hardware and software.In SPOC team, you will have chance to:- Participate in multiple performance evaluation projects to get knowledge of latest Big Data, AI, Cloud, Database concept, productions and customers need.- Integrated with global teams with different cultures, grow yourself with smart people.We are now looking for interns to join us in Shanghai, China System Lab (CSL).Required Skills:1. Knowledge of at least one of following program languages: Java, Shell, Perl and Python.2. Familiar with Kernel, driver or GCC complier tool3. Experience in Linux deployment and configuration.4. Experience in system or software performance tuning is a plus.5. Self-motivated to solve problems, quick learner with good problem analysis skillsOther required:1. Graduate in 20192. Master degree3. English: Fluent


职能类别：

大学/大专应届毕业生岗位职责：1、负责提供市场执行层数据报告。2、负责每日梳理的信息进行统计分析，并做好数据汇总和结果呈报。3、协助部门同事提供各个层级数据。4、沟通协调资源，满足部门数据需求。任职要求：1. 全日制本科及以上学历（统计、数学专业优先） 2. 有消费信贷行业实践经验，车贷相关分析经验为佳，并有1年以上的风险数据分析经验 3. 熟练使用SQL语言，熟悉主流数据库，有自动化报表开发经验。 4. 了解基本数据挖掘流程，并熟练使用至少一种分析工具的经验，SAS/R/PYTHON/MATLAB 等5. 良好的沟通技巧和跨部门工作能力 ，执行力强。


职能类别：

风险管理/控制岗位职责：  （1）负责根据市场、风险、运营、产品等业务场景，运用模型或者策略等数据产品，进行数据提取整理和挖掘，对业务问题开展深度专题数据分析，实现科学的决策机制。  （2）深入了解产品和业务，输出分析报告，为经营决策、市场推广、风险策略、运营模式和产品方向等业务开发经营策略。  （3）根据业务需要，开展数据集市、特征变量、模型算法等需求分析，并参与大数据体系规划，以保证相关数据产品支持业务发展，优化流程。  （4）负责业务为导向的数据治理、数据安全、数据提取、标签加工等数据体系建设。  （5）负责数据分析市场观察，评估数据获取、分析方法、分析工具等方面的关键趋势，进行中长期数据决策体系规划。 应聘条件：  （1）全日制硕士及以上学历，统计、信息、商业分析、金融、工商管理等相关专业。  （2）3年以上零售金融策略相关工作经验，熟悉信用卡业务，深入理解市场、风险或运营等业务应用场景，能够运用数据产品完成业务场景决策。  （3）熟悉市场、风险、运营、产品等业务场景的数据分析框架，具备丰富的科学实验设计和实施经验，能够开展冠军挑战者策略落地。  （4）熟练掌握SAS、Python、R等数据分析工具及SQL等数据查询工具。  （5）具备较好的团队合作精神，有较强的沟通能力和逻辑分析能力，工作积极主动，有较好的学习能力和自我驱动，有较强数据决策体系的业务推动能力。  


职能类别：

大数据开发/分析1、根据机器人规格和质量要求，分析、输出测试规格；2、根据测试规格设计测试方案和测试用例；3、完成测试工具、脚本及测试代码实现，搭建测试环境；4、执行测试用例，记录测试情况，跟踪问题解决情况；5、评估产品、模块质量，编写测试报告，风险预警。任职资格:1、本科及以上学历，毕业于计算机、自动化等相关专业；2、具有1年以上计算机软件、电子、导航等相关行业测试工作经验；3、能够读懂Java/C/C＋＋，能使用linux等优先；4、熟悉linux shell/python，并能够编写此种工具的脚本程序；5、具有良好的沟通能力和分析总结软件问题的能力；6、细心，耐心，学习能力强，团队协作精神。


职能类别：

硬件测试

软件测试


关键字：
linux
功能测试
性能测试
软件测试SSD Firmware Testing Execution(固态硬盘嵌入式固件测试执行) Description:  Exciting opportunities awaits you at Micron’s fast growing Shanghai SSD test execution team. As a SSD (Solid State Drive) Firmware Testing Execution (固件测试工程师/嵌入式软件测试执行) in Micron’s MSD group, you will work with an exceptionally talented core team based in Shanghai, to test and verify controller firmware for NAND-based mass storage solutions in the consumer and enterprise segments. You will also have the opportunity to work closely with fellow US based firmware engineers, system hardware design engineers, product engineers, and Flash memory design engineers, to solve cross-functional design issues.  Your main responsibilities will include: find bugs through white and black box testing; execute test script to validate the product’s functional specifications behavior; report detected bugs and update report to project team; build up SSD test environment and being able to check and fix environment issues; develop simple script/tool to improve working efficiency.    Qualifications:  Successful candidates for this position will have:  - At least one years or equivalent experience in software or firmware testing.  - Experience on script/tool development with python/shell script language is a plus. - Fluent English writing and speaking. - Meticulous and attention to details, patience and passion, strive to ensure maximum test cases coverage.  - Clear headed, goal oriented, systematic and methodical approach in software testing - Ability to enter clear and concise documentation is a must.  - Ability to work and communicate effectively in a team, able to multitask effectively in fast-paced environment.  - Knowledge of mass storage systems (hard disk), Flash memory (NAND / NOR), and device drivers (optional but strong plus).  - Experience in automation test framework such as Jenkins, Robot (optional but strong plus).  - Knowledge of mass storage interfaces such as ATA, SATA, and/or SAS/FC (optional but strong plus).  - Knowledge of SSD flash translation layer, wear leveling, garbage collection (optional but strong plus).  - Experience in test equipment such as oscilloscopes and logic/bus analyzers (optional but plus).   Education:  BS in Electrical / Computer Engineering or Computer Science is preferred    


职能类别：

软件测试


关键字：
测试
执行
SSD研究开发期权策略，并进行策略回测以及量化建模；配合期权业务开发，陪访客户；为客户普及期权知识，为客户设计期权投资方案；定期开展期权宣传与培训。 任职要求：1年以上期权相关工作经验优先；硕士及以上学历，金融学、金融工程等相关专业；熟练掌握python、Matlab、VBA、等至少一种计算机语言。具体***。


职能类别：

投资/理财顾问

投资/基金项目经理1、根据WMS和机器人管理系统的业务需求，抽象并开发算法模块并不断优化业务指标   2、对仓库和商户基础信息和历史销售进行挖掘，预测商户真实销售和未来趋势； 3、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题； 4、参与智能化业务解决方案的设计与实现，代替人工决策 5、参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估； 6、设计业务自动化执行模型，减少业务系统的人工干预。自动收集生产环境线上监控数据，根据数据反馈自动更新算法参数  岗位要求： 1、计算机、统计、数学等相关专业，硕士以上学历； 2、算法基础扎实，熟悉数据挖掘、机器学习常见算法； 3、熟练使用Java进行开发，精通Python、R、MATLAB、SAS等任意一中或者多种数据编程语言； 4、精通异常数据检测、修补，数据降维，特征提取，数据采样，缺失值填充，标准化等数据前处理技术； 5、有精准推荐系统、精确营销、智慧商场等领域工作经验者尤佳； 6、对数据挖掘事业极其热爱，工作积极投入。


职能类别：

算法工程师1、 负责语音相关开发，核心技术问题攻坚、疑难问题解决；2、 参与语音VOIP系统平台技术架构设计和优化；3、 负责语音质量、语音分析等核心指标优化工作，为上层业务提供支持；4、 负责VOIP 系统的开发和调试；5、 开发过程中需求、设计和用户文档的编写；6、 根据设计文档完成软件代码编写，实现设计功能；7、 负责各种协议栈的修改和调试工作；8、 负责和产品业务层进行功能对接。 任职要求：1、有扎实的C/C++基础，精通TCP、UDP SOCKET编程，熟悉网络编程，五年以上相关工作经验；2、了解SIP协议，以及rtp/rtcp, rtsp, rtmp 流媒体网络传输协议；3、精通Asterisk开源系统的配置；4、从事过音视频、SIP/VOIP相关开发工作，有Asterisk开发经验；5、熟练使用JAVA、Python语言进行业务层代码整合；6、熟悉常用的音频编解码标准和算法等；7、积极进取，善于沟通和团队协作；8、能承受一定的工作压力，工作认真负责，具备良好的沟通能力和团队合作精神。


职能类别：

高级软件工程师Position: Web DeveloperRole Title: Associate - OpsRole Purpose / DescriptionUnderstand customers'needs and produce relevant material.Own and carry out projects with high independence.Communicate effectively and coordinate efforts with teammates overseas.Manage priorities and deadlines of active projects with support from the team manager.Keep a fluent communication with customer facing teams, to work on exactly what a customer needs.Get together with other teammates to develop websites, for different sized projects.Produce and maintain cross browser, cross platform, and high quality code.Knowledge & Experience / QualificationsBachelor degree or aboveExperience creating dynamic websites with any templating language (Python,PHP, ASP.NET, JSP, Redis,Docker, etc.)Excellent programming skills in HTML CSS and JavaScript.Good command of written and oral English, with a minimum of CET-4 or equivalent English levelSelf-motivated with a strong commitment to a career in Information TechnologyGood interpersonal skill and emotional stability (teamwork skills)About US:WNS (Holdings) Limited (NYSE: WNS), is a leading global business process management company. WNS offers business value to 350+ global clients by combining operational excellence with deep domain expertise in key industry verticals including Travel, Insurance, Banking and Financial Services, Manufacturing, Retail and Consumer Packaged Goods, Shipping and Logistics, Healthcare and Utilities.WNS delivers an entire spectrum of business process management services such as finance and accounting, customer interaction services, technology solutions, research and analytics and industry specific back office and front office processes. More than 38,000 professionals work from 57 delivery centers worldwide including China, Costa Rica, India, the Philippines, Poland, Romania, South Africa, Spain, Sri Lanka, Turkey, United Kingdom and the United States.


职能类别：

Web前端开发

互联网软件开发工程师我们在寻找能独当一面的Web前端工程师，希望你：1. 基础扎实，数据结构等基础知识掌握牢固2. 熟练掌握JavaScript，HTML，CSS，有MVVM或MVC模式开发经验的优先；3. 有独立完整开发Web前端工程经验优先；4. 对于新技术敏感，但能够系统地学习和合理判断对技术的运用；5. 有纯前端渲染工程（即前后端开发分离）经验优先；6. 有良好的前端代码风格，开发时有写单元测试经验优先；7. 对已有产品中的代码具有重构以及优化能力。无论你是应届生还是资深工程师，只要你：1. 精通原生JS开发，有基于原型和对象模式开发经验；2. 精通H5/CSS3，至少使用过一种前端框架，如React、Angular、Ant Design Pro、Vue等；3. 精通公众号，小程序开发，至少2年实际经验，熟悉小程序原生框架或者其他第三方移动前端框架；4. 了解前端模块化开发, 前端工程化；5. 至少掌握一门后端语言，如Go、 Java、Python、Ruby，了解服务端编程；6. 熟练掌握git，熟悉多人开发流程；7. 重视沟通，具备自主的学习能力并能够指导他人；8. 有责任感、可承受多任务并行的工作压力，有复杂业务系统开发工作经验。加分项：1. 熟悉Sketch、Photoshop、illustrator等设计工具；2. 熟悉前端性能优化；3. 了解前端自动化测试方法；4. 简历加上GitHub等其他技术论坛账号更好。其他要求，我们希望您具备：持续学习的能力，我们处于的时代技术变化太快，任何工具和技能都会被很快被新技术淘汰，我们希望你有持续学习的能力，不管如何时代变化，保持好奇之心，对新事物充满热情并积极尝试。基础的英语阅读，写作和会话能力, 大部分的新技术和前沿的研究信息都是外文资料，通过英文获取资料和信息是一项基本能力。吃苦和百折不挠的心态。作为快速发展的互联网行业，我们无法提供安逸的工作，我们能给你工作成就感，和快速成长的平台。


职能类别：

软件工程师


关键字：
前端
工程师
软件工程师工作职责： 1. 负责自动化运维部署框架的开发与维护； 2. 负责设计各个产品线和第三方开源软件的私有化部署方案； 3. 负责支持各个产品线可运维性设计； 4. 协助技术服务部门解决与私有化环境相关的疑难问题；岗位要求： 1. 计算机或相关专业毕业，本科及以上学历； 2. 熟练掌握操作系统和计算机网络等计算机基础知识； 3. 至少熟练掌握 C/C++/ Java/Python 中的一种编程语言，有良好的编码习惯; 4. 熟练掌握 Linux Shell/Python 脚本开发者优先； 5. 熟悉 Hadoop 生态，有分布式系统开发经验者优先； 6. 做事积极主动，责任心强，有快速学习能力。


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
自动化运维
Python
Shell岗位职责：1.参与同城双数据中心运维监控技术体系的规划、建设；2.制定、维护同城双数据中心运维监控技术规范和策略；3.组织监控、自动化运维等相关工具平台的设计和开发；4.开展监控、自动化运维等相关工具平台的日常运维和管理；5.制定和梳理各工具平台的规范、标准；6.梳理各工具平台迭代需求及自研；7.开展其他运维工具的研究；8. 完成上级交办的其他工作。岗位要求：1.年龄要求：35周岁及以下；2.教育背景要求：知名院校全日制大学本科及以上学历及相应学位；3.相关领域工作经验要求：2-4年运维开发或DevOps岗位工作经验，有金融领域从业经验者优先4.专业知识/技能要求：对运维工具平台建设有较全面建设，熟悉Zabbix等常见监控工具；有Ansible、SaltStack、Puppet、Zabbix、CMDB、Ctrl-M等自动化运维软件的运维和开发经验；熟练使用Python、Java、Shell等语言，且精通掌握Java或Python；参与或发布过开源项目，有大型平台开发经验者优先;有监控大数据平台建设经验者优先。5.职称/职业资格要求：具有ITIL、ISO20000等IT服务管理专业认证者优先；具有SCJP或DevOps Master认证者优先。


职能类别：

软件工程师职责描述：1.  机器学习和数据挖掘产品算法的开发工作，包括需求分析、模型开发和结果分析；2.  使用机器学习及大数据技术，为用户提供准确、快速、精准的营销服务, 并能不断优化模型；3、负责客户业务数据的清洗和转换任职要求：1、应用数学,统计学,人工智能,机器学习等相关专业本科及以上2、熟练掌握统计模型,机器学习模型和深度学习模型3.  良好的逻辑思维能力，能从海量数据中发现价值与规律；4、熟练掌握python或java至少一种编程语言5、至少熟悉一种主流数据库，能熟练编写SQL脚本； 6、有医疗，政府等行业背景优先。


职能类别：

大数据开发/分析量化策略开发实习生职责描述：（3名）    1、负责金融产品及衍生品量化模型开发、测试、和文档编写；    2、负责量化交易策略的研发、调试、优化、维护及监控；    3 、负责高频、做市、套利量化新策略的开发；    4、负责数据的收集和处理、数量化建模、历史数据回测以及风险收益评估等； 量化策略开发实习生任职要求：    1、理工科或数学。统计学。金融数学、金融工程背景；通过CFA一级优先；     2、具备极强的数理基础，统计学基础扎实；    3、 具备较强的编程能力，至少熟练掌握python,    熟练掌握C++者优先；     4、 熟悉机器学习，深度学习相关模型者优先；      资管产品推广实习生职责描述（4名）    1、跟踪资管行业及市场发展状况、相关产品的发展动态及市场需求变化，研发资金端和资产端各类创新产品；        2、项目合作的前期接洽、谈判的协助支持，与合作机构沟通产品的设计思路和要点等；    3、论证资金端或资产端各类产品交易结构的可行性，制作相关产品材料；    4、各类资管产品的申报及与公司内部相关部门和外部机构的沟通协调；    5、负责产品和行业知识培训及答疑，进行金融行业相关政策研究。  任职要求：    1、金融、法律、经济、管理等相关专业；通过CFA一级优先。    2、热爱金融行业，具有较强的逻辑分析和开拓创新能力，具备较强的沟通能力、责任心和团队协作精神；                  


职能类别：

其他


关键字：
金融What you’ll be doing hereWe are looking for a senior DevOps Engineer with relevant experience who wants to join and automate our environments, further develop our delivery pipelines and build our monitoring. He will also be involved in building and developing our best practice in multi-cloud strategy and coordinate on the global level for project delivery. Part of the service involves writing your own tools and actions that run in our environments and it is therefore a requirement that you have documented experience of at least one, but preferably more, of the following languages: Go, Python, Ruby, JavaScript (node.js )Who we hope you are · Full working proficiency in Mandarin Chinese and English· Academic degree in computer science or related · Minimum 3 year of working as a DevOps Engineer · Experience of Managing Large Server Environments with a focus on Linux (Ubuntu) · Experience with Cloud, AWS, Alibaba Cloud, Tmall Cloud, or Azure · Experience with CI/CD Tools, e.g. Jenkins · Experience of Web Servers (Apache, Nginx) · Experience of Databases (MySQL, PostgreSQL) · Experience of Cache and Reverse Proxys (Varnish, Memcached, Redis) · Experience of Container Solution (Docker, AWS ECS/EKS, Alibaba Container Services) · Mastering of one or more programming languages and pursuit to automated process· Problem-solver with proven record· Able to do on-call if neededWhat we would love to see from you · Experience of AWS or Aliyun is strongly preferred· Experience of the following AWS services (or equivalent cloud services) is strongly preferred. · Experience of Multi-cloud operations · Experience of Internetworking · Experience of serverless architecture · Knowledge of JavaScript(Node.js) · Knowledge of Go language · Knowledge of SOA, Microservices, APIs.· Thrive to learn new technology, take challenges and solve problems


职能类别：

其他岗位职责：1、负责电商项目产品测试；2、根据软件需求，分析业务及测试点，编写测试计划和测试用例等相关文档；3、对问题进行记录跟踪、汇报，并协助开发人员分析定位解决问题；4、建立、维护测试工作的相关文档，建立自动化测试体系。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上测试工作经验，能力优秀者可放宽至统招大专学历；2、熟悉常见自动化工具，有性能测试、自动化测试经验者优先考虑；3、对性能测试及自动化测试工具LoadRunner、QTP、Jmeter、A/B等有实际操作经验者优先；4、至少对一门脚本开发语言（如shell、python等）有实践经验和理解积累者或具备电商业务、移动终端产品测试经验者优先考虑；5、有强烈进取心，并能适应较大压力。备注：上班地址：广州荔湾区东沙大道16号广州国际医药港区（周末双休，有班车接送）


职能类别：

软件测试


关键字：
测试工程师【项目介绍】   数据人才培养计划”是亚信科技（中国）有限公司产品研发交付中心发起，由CTO亲自带领，数据科学技术专家支持，在研发体系最核心的部门，面对高端数据人才--“未来科学家”开展的专项培养计划。   在“数据人才培养计划”中，亚信科技将继续秉承自身研发体系里学术与产品化并重的优势，创建自己的数据科学研究院和实验室，专注于人工智能、机器学习、云计算、大数据技术在移动通信网络、移动互联网、5G等领域的应用。   亚信科技鼓励“未来科学家”们进行学术创新，专注于新领域的技术研究、发表论文、申请专利，并提供参加国际学术会议、行业会议的机会。    【工作职责】   1、在移动通信和移动互联网领域，利用数据科学专业知识进行通信与互联网机器学习，人工智能等相关产品的研发工作；  2、运用量化分析、数据挖掘和数据可视化方面的专业知识，为我们提供超越数字层面的专业洞察；   3、运用数据和业务规则解决大规模网络中系统和数据基础架构中潜在的问题；4、在跨功能域/跨职能部门的工作中定义问题陈述，收集数据，构建分析模型并提出建议；  5、构建和维护数据驱动的优化模型，实验，预测算法和容量约束模型；6、建立分析模型来识别和输出推动网络系统关键决策；7、能熟练运用R，Python, Spark, Hadoop和SQL, Tableau等工具来提高分析效率；  8、通过探索性分析以发现新机遇：了解移动通信和互联网生态系统，用户行为和长期趋势。【职位要求】   1、计算机、通信与信息工程、数学、统计、电子工程、物理等相关专业的博士或优秀的硕士；   2、熟练掌握至少2种语言：Python, R, Matlab, SQL, Scala, Spark, PHP, SAS, Weka等；   3、拥有优秀的统计知识；   4、对移动通信或互联网行业知识有一定了解，包括移动互联网行业、手机制造商、通信网络设备供应商和/或芯片组供应商等；   5、能与产品和领导团队流畅沟通分析结果，以讨论并影响产品战略的制定；   6、有在国内外知名期刊或会议（SCI/EI检索）有通信、计算机或数据科学领域相关论文发表；   7、具备较强的英文科研文献阅读与撰写能力。大学英语六级/或托福、雅思。  


职能类别：

实习生职位描述1、负责部门数据自动化报表系统的开发（其中涉及到数据爬虫、ETL、报表展示，等）；2、承担部门大数据平台的技术选型、架构设计（含数据设计）和开发的工作；3、负责数据埋点（含APP、Web、H5端）和数据平台的测试，能够进行埋点代码的检查，独立设计和执行测试用例，编写测试报告，并进行缺陷跟踪和推进bug修改，等；4、制定部门数据质量控制体系，对部门各项数据进行检验，为部门的数据准确性负责；5、负责大数据平台自动化测试脚本的开发、调试、执行，负责相关测试工具的开发，提高数据测试的效率；6、负责数据处理、报表制作，建设报表体系，能够编写脚本实现报表的自动化生成；7、承担其他数据工作（如数据采集、指标梳理，等）。专业技能1、本科及以上学历，具有5年以上大数据研发经验，能够独立搭建大数据平台；2、有良好的程序开发基础，熟练使用Java、python等编程语言，熟悉主流大数据工具/平台（如Hadoop/Hive/HBase/Spark，等），有大数据实际项目开发经验，有BI平台研发经验者优先；3、熟悉Linux、UNIX系统，至少掌握ORACLE、MYSQL、DB2、Greenplum主流数据库中的一种，熟悉SQL以及SHELL脚本开发； 4、掌握web前端html、js、css与web服务器nginx、tomcat等相关技术，对ios、Android的开发实现技术有缺陷分析和捕获能力，了解ECharts者优先；5、能够建立部门数据质量保障体系，并对部门数据（数据平台）进行测试，保障部门数据的准确性；6、对自动化测试有一定的了解，能够搭建大数据自动化测试平台；7、具有一定的数据分析的能力，能够制作数据分析报告和数据报表；8、细心、耐心、有很强的责任感，对产出的质量有高要求，执行力强，富有团队精神；加分项：有开源大数据BI工具（例如：superset、kettle、kylin等）的二次开发经验优先；


职能类别：

软件工程师工作职责:1、开发、优化语音识别系统或模块；2、跟踪前沿算法，不断落地优化系统体验。任职资格:1、具有计算机，数学等相关专业硕士及以上学历； 2、编程基础扎实，熟练C/C++、Python等语言，熟悉常用算法与数据结构； 3、了解常用的声学模型和语言模型；4、熟悉常用的深度学习模型和机器学习方法，包括且不限于CTC、DFSMN、RNN、LSTM、Attention等； 5、熟悉Tensorflow,Kaldi等常用深度学习工具者优先； 6、有语音识别，信号处理，声纹识别等项目经验者优先。


职能类别：

算法工程师岗位职责：1.负责测试环境搭建；2.参与自动化测试框架的构建，协助参与自动化模块编码实现；3.负责与测试，开发及组内人员进行分析和定位问题，讨论解决方案；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，喜欢研究智能硬件产品；2.有较强逻辑分析能力，对数据结构，面向对象编程有一定理解；3.有一定编码能力，熟练以下至少一种编程语言：C/C++, Java, Python, Ruby,javascript 等；4.计算机功底良好，了解TCP/IP，Http(s) 协议，了解网络分层模式；5.对软件测试有一定理解；6. 做事认真细心，积极主动，有责任心，有良好的沟通能力，有良好的抗压能力；7. 具有相机相关测试经验者优先；


职能类别：

软件测试岗位职责：1、根据业务目标负责相关业务的数据建模、设计评审，跟进项目过程中数据库设计2、SQL 审核,性能优化3、数据库开发支持，协助开发编写高效SQL4、评测数据库逻辑设计的合理性任职条件：1、计算机相关专业大学本科及以上学历，3年以上较大规模的Oracle管理或开发经验；2、熟悉Oracle数据库的日常管理和维护，深入理解运维自动化，并具备相关工具开发经验；3、熟悉Oracle可扩展性架构、主从复制、高可用性，有2年以上实际应用经验;4、熟悉Oracle数据库基本原理以及SQL语言；5、熟练SQL代码级别的优化；6、了解No-SQL技术（如MongoDB、Hbase或Redis等)；7、熟悉Linux基本管理，熟练使用Perl、Python、PHP等至少一种语言，熟悉Python者优先；8、良好的学习能力和对新技术的追求精神；9、良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战


职能类别：

系统工程师

数据库工程师/管理员


关键字：
DBA岗位职责：1、负责游戏运营平台核心业务开发工作，配合Andriod/IOS/PC完成接口开发；2、负责高性能、高可用和高可扩展系统的技术研究、选型、设计、搭建、业务框架编写；3、负责后端系统核心模块开发及代码评审，推动自动化测试和部署，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；4、负责接口监控报警和数据收集、分析和挖掘，提供多样化的展示形式供使用方使用；5、完成上级交办的其它重点工作。任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，3年以上PHP开发经验，有游戏公司经验优先；2、熟练掌握PHP开发框架Yii2 、Yaf、Laravel等（至少两个），对框架源码实现有深层次的认识；3、熟悉Mysql、Redis及主流NoSQL数据库，对数据敏感，具备一定的数据库优化能力；4、熟悉LNMP架构，可在Linux系统下熟练完成数据分析、错误定位、脚本编写和完成Nginx配置优化；5、熟练使用svn、git管理代码，熟悉单元测试和自动化测试，能撰写规范易懂的技术文档；6、有高并发、高负载、高可用，分布式、集群系统开发经验优先；7、熟悉云服务者优先，开源贡献者优先，熟悉Python、Go等其它后端语言优先；8、对游戏行业感兴趣，为人热情，正直，有责任心，有激情，有拼劲。


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
php
游戏平台所属部门：生物信息部    汇报对象：组长    【我们需要这样的您】    1、统招本科及以上学历，理工科背景；    2、了解perl/Python/R等语言编程，具备基本的英文读写能力；    3、主动思考，主动沟通；    4、执行力强，工作认真负责，具备团队协作精神。    【入职后您需要做】    1、按时按质完成上级分配的项目分析方案；    2、按时按质完成生物信息流程开发或软件测试方案；    3、协助技术支持部的同事对分析方案的结果进行质控和解读，并对相应的错误进行纠正。    【我们能给您的】    1、一个快速成长的平台，一份多劳多得的报酬！    2、双休、六险一金、浮动薪酬制、年度旅游、年度体检、住房补贴、交通补贴、带薪年假基迪奥生物，一个以个性化分析技术领先的企业，欢迎有梦想、渴望突破自我的你加入！


职能类别：

生物工程/生物制药

软件工程师


关键字：
生物信息分析
技术分析职位信息：1.按照教学规范和教学大纲高质量完成web前端课程的授课任务；2.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；3.负责所属教学方向的工作计划和课程优化、改进教学方法，完善教学体系；4.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；5.配合其它部门和集团完成相关工作。任职要求：1.本科学历，至少3年以上WEB设计项目经验或1年以上教育行业WEB讲师教学经验；2. 精通HTML / XHTML、JS、AJAX、CSS等前端相关技术并且精通Javascript，熟悉JQuery、Bootstrap等框架；3. 熟练使用常见的移动端开发框架与库，如CSS 库、Zepto/jQuery、iScroll及Swiper等等；4. 精通至少一种JS框架，如AngularJS / React / Vue等，或者对原生JS语言掌握较深；5. 了解至少一种后端开发语言，如Java / PHP / Python / Ruby等并熟悉一种关系型数据库如mongoDB/mysql；6. 熟悉webpack插件的使用和前端工程化与构建部署，如linux、Git/SVN、Gulp/webpack/grunt与Nginx/apache等。


职能类别：

培训讲师

Web前端开发


关键字：
web
html
JS框架
前端
讲师
教员岗位描述：1、参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位，协助开发工程师解决问题等；2、开发测试工具和自动化测试框架、自动化脚本，进行自动化测试，构建CI持续集成环境，提高测试效率；3、保证产品质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；4、对产品、流程提出持续性改进意见，推进质量体系建设。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、熟悉linux操作系统，熟悉java、C等至少一种编程语言，有Shell或Python等使用经验者优先；3、三年以上软件开发或自动化测试工作经验； 4、熟悉android、iOS系统架构，熟悉相关移动app开发、测试流程及测试工具，有相关自动化测试开发经验；5、精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；6、具备很强的逻辑思维能力和较高的分析、独立解决问题的能力。


职能类别：

软件测试本公司招聘各个领域的写作人才，涵盖各个专业：商科、金融、数学、市场营销、法律、文学、经济、会计、政治、物流、计算机科学、数据基础、编程、信息系统、电子商务、人力资源、旅游、公司治理、物流管理、供应链管理、法律、管理业务管理、国际贸易等。一、任职要求：1.学历要求：大学本科以上学历，（条件优秀的大专生亦可）2.专业要求范围：商科、管理、金融、工商管理、数学、人力、市场营销、法律、文学、经济、会计、政治、物流、计算机、教育、国贸、统计、 MBA等。要是你会数据分析类、如PYTHON、EVIEWS，SPSS，STATA，MATLAB等将是本公司着重培养人才！薪资将会比普通专业的更加丰厚！3.态度要求：热爱写作,诚信负责，工作积极配合。具备良好的职业道德，具有充足的写作时间。4，有相关工作经验者优先，寻求长期***合作者，为什么选择我们？本公司不限工作时间、不限工作地点、工作灵活，接tasks后，只要能在规定时间完成即可！工资丰厚！所有的工作地点和时间均由你自己安排，工资结算在稿件截稿日之日完成。欢迎加入我们公司，希望广大贤士能来共创事业！


职能类别：

编辑

作家/撰稿人


关键字：
写手
论文代写
编辑
策划
文案
枪手
***
应届毕业生职责：1、指数、估值等相关业务系统开发、核心代码的撰写2、策略算法实现，协助研究员完成研究工作；3、系统日常运维以及其他工作。要求：1、知名院校全日制本科以上学历，计算机相关专业方向；2、良好的编程能力，熟悉两种编程语言：Java和Python；3、熟悉Spring、Hibernate、iBatis等常用JEE框架开发4、了解Javascript，能够快速使用Bootstrap、VUE、jQuery、AngularJS等常用的前端框架则更佳；5、了解SQL，熟悉至少一门数据库：Oracle,MySQL,MongoDB;6、了解linux下C++编程以及常用算法更加


职能类别：

其他


关键字：
指数
业务系统开发
java开发岗位职责：1.在研究主管安排下构建分析模型，并提出建议；2.负责具体行业的分析研究方法的构建与研究报告的撰写；3.负责具体上市公司的调研与研究报告的撰写；4.要求具备较好的财务分析能力；5.具备独立的行业和个股研究能力；6.具有很好的学习能力；7.完成上级交办的其他工作。要求：22—35岁，工作严谨认真，富有责任心，有团队合作精神，善于沟通；能熟练使用office办公软件及Wind、Ifind、Choice等专业数据库；特别说明：1.本岗位不限专业；2.我们欢迎具有独特分析能力的有识之士；3.我们欢迎具有量化思维的有识之士；4.我们欢迎熟练Python语言的有识之士；优先：具备基金从业资格者 或 CFA三级者，优先考虑。


职能类别：

证券分析师

金融/经济研究员


关键字：
研究员
行业研究
投资顾问
研究助理
私募
私募基金
基金
分析师
CFA1、公司数据源、线上线下市场数据源挖掘、整理、分析；2、制定合理的数据管理系统模型，让所有数据都可以快速有效的提取应用；3、协助运营对运营数据进行深入分析，为产品销售提供更合理的优化建议；4、定期制定人群、市场数据分析报告，及时发现和分析数据中的变化和问题，提出优化建议；5、为公司日常、活动、新品研发做合理地销量预测；6、理解公司产品与市场的关系，从实际角度出发，利用目标数据作为其他部门工作引导。岗位技能要求： 1、熟悉R /SAS/SPSS/Python等统计分析软件；2、较强的数据分析能力，能定期对相关数据进行有效分析，并根据数据分析结果对项目方案提出改进建议；3、责任心和上进心强，有良好的职业道德和团队合作精神；                                                                                     4、具有敏锐的思维能力。      


职能类别：

大数据开发/分析

网站运营专员


关键字：
用户运营
数据分析
大数据1、负责维护卡产品及相关系统的项目管理、系统分析、开发维护，包括人行信用卡、借记卡、云闪付、二维码支付、条码支付、网联系统等;  2、确保项目质量并按时交付银行所规划的软件项目，工作内容包括项目管理、需求分析、参数管理、测试管理、生产问题解决和投产支持;    3、扮演项目经理及业务分析的角色协调处理各业务管理部门对业务需求方面的问题； 4.  有能力使用我行自研开发平台（Python, Django, Sqoop, Spark）完成各项接口、数据导入的内容的开发。 5、根据银行项目管理流程和项目计划，协调厂商及需求方，交付规定的各项过程文件;    6、根据我行采购及外包政策做好预算管理、采购合同及及外包管理;    7、根据监管要求按项目进度提供各项报告及材料；任职能力要求：    1、35周岁以下，5年及以上大型企业IT领域（例如银行、保险、证券等）系统建设及管理经验，熟悉金融行业的业务流程；    2、具有丰富的项目管理经验，协调能力和沟通能力； 3、熟悉应用架构设计理论、方法和工具，能独立开展大型系统的项目建设工作；熟悉信用卡、借记卡、网联系统架构、功能设计、行内系统对接、制卡外包流程且拥有实际实施经验者优先；    4、熟练掌握项目管理流程、服务、运维流程；    5、熟练掌握各类开放平台的开发技术，如C/C++/GAPS/J2EE/Python/Django等语言或框架；   6、熟练掌握Oracle、SQL SERVER或MySQL数据库，能熟练编写PL-SQL或T-SQL；


职能类别：

系统工程师

项目主管岗位职责：1、与团队一起协作配合公司业务的监控告警处理，压力测试与性能调优；2、与团队一起协作构建公司的devops平台，提升公司的全流程交付效率；3、与团队一起协作完成对配置管理、代码构建、单元测试、持续集成、应用发布、监控等流程建设；4、与团队一起协作完善公司微服务体系，为实现构建高效、敏捷、稳定的微服务架构努力。职位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，4年以上工作经验；2.深刻理解DevOps理念，熟悉阿里云、aws；3.扎实的操作系统和网络基础知识，熟悉高可用集群、负载均衡集群的规划与搭建；4.参与过自动化构建与持续集成、测试、运维监控发布平台项目者优先；5.掌握Python、Shell或Go语言；6.有Jenkins， Docker， Ansible，Kubernetes，Gitlab，puppet等使用经验；候选人需具备：聪明+皮实+乐观+自省+靠谱


职能类别：

系统工程师工作职责：1、负责各种常规统计报表的开发、维护;2、对接各数据需求方,处理临时性数据分析业务,对外提供数据支持;3、深入了解各业务环节,运用分析方法,发掘业务中潜在的问题,并提出改进建议;4、探索并发掘有价值的数据分析项目或方案;5、运用机器学习算法,搭建模型,挖掘用户、产品方面的有价值信息。任职资格：1、全日制本科以上学历,数学、经济学、统计学、计算机等统计相关专业优先,211、985高校优先;2、3年以上数据分析或数据挖掘经验,且有实际的项目经历;3、熟悉一种或者几种主流数据库,如Mysql、GreenPlum、Oracle等,精通SQL语言;4、掌握R、Python、SAS等数据分析语言中的一种或多种,熟悉Tableau等BI工具,精通MS excel;5、熟悉常用的机器学习算法,如逻辑回归、决策树、神经网络等;6、思路清晰,逻辑思维能力强,具有优秀的分析能力及审美观。


职能类别：

其他岗位职责：1、负责公司网站及业务平台的高并发服务体系的规划与部署工作；2、保证公司网站及业务平台的安全，为其稳定的运行提供技术支持；3、处理疑难技术问题，重大故障，通过有效的解决方案不断改进提升运维能力；4、对服务器进行日常维护，确保网络连续正常运行，无重大事故；5、配合数据分析、开发人员进行相关数据统计、参数配置、系统测试及系统监控。任职要求：1、精通 docker, Nginx， Tomcat， dubbo ，ZooKeeper , Redis， RabbitMQ，Mysql,Mongodb的配置及参数优化；2、熟练编写脚本bash，python 熟练使用grep，awk，sed ,ssh等系统工具；3、精通 jenkins自动化部署配置；4、熟悉 gitlab,nodejs,nexus的配置及使用；5、熟悉 ftp,sftp,http,https的协议内容。


职能类别：

软件工程师岗位职责：1、熟练使用maya进行角色、道具的绑定和变形控制，有能力解决不同风格角色绑定和制作中遇到的绑定问题； 2、根据需求，针对角色设计一套合理、优化的绑定构架，建立针对生物或者机械的绑定构架，能进行写实角色的肌肉绑定，完成快速有效的绑定设置，满足动画部门需求； 3、具有一定的想象分析能力，敏锐的观察力，具备一定的美术功底，能把握模型造型，变形效果以及表情制作； 4、具有独立解决问题的能力。任职要求：1、大专以上学历，熟练掌握mel、python并且独立开发过插件者。2、 熟练使用1-2种快速绑定插件（如ABautorig,setup machine等）。3、至少2年以上动画经验，有参与大型项目经验者及动捕经验者。4、有较好的沟通能力和团队意识，能积极配合相关部门的制作工作，提供制作中可能遇到的技术解决方案。5、有较好的抗压能力和解决问题的态度和心态。


职能类别：

动画/3D设计


关键字：
3D
动画
骨骼绑定中国科学院广州生物医药与健康研究院何俊课题组主要运用冷冻电镜研究多亚基超大分子复合物的结构和功能，从而了解其在细胞命运调控过程中的重要分子机制。 现因课题需要招聘助理研究员/实习研究员2-3名； 　　岗位职责：　　1、 协助部门实验室管理及项目管理工作；　　2、 协助或独立承担实验室研究项目；　　3、 完成部门领导安排的其他工作。　　任职要求：　　1. 生物或基础医学相关专业本科或硕士学历；　　2. 受过基本的科研训练，熟悉分子克隆、细胞培养等分子生物学实验，能独立完成相关实验；　　3. 有较好的中英文阅读和写作能力；　　4. 有良好的团队合作精神，有责任心，积极上进，对科研工作有浓厚兴趣。　　有以下经验之一者优先考虑　　（1） 有蛋白纯化经验，尤其是多亚基复合体的克隆表达与纯化经验；　　（2） 有结构生物学相关背景，比如X射线衍射晶体学，或者透射电镜相关经验；　　（3） 精通科研编程语言，如python, R等，有数据库管理经验。


职能类别：

科研人员We are looking for a Linux-proficient embedded software engineer who will join our small, agile development team working on our Raspberry Pi-based operating system and education-focused software. Primarily you will be working with C, Python, shell scripting and some C++ (using Qt and other frameworks). It is also expected that you are happy to learn and work with new technologies as needs change with time. In particular, it is expected that web technologies will play an increasingly important role in future development.For this role it is critical that you have some experience of electronics and hardware development, for example you should be comfortable reading electronics datasheets. Schematics and PCB layouts and be proficient with low-level hardware communications protocols such as I2C, SPI, UART etc.Within the role, there is lots of scope for learning, and you will be involved in the full development process from conception and design to coding, testing and deploying. Responsibilities:？Contribute towards the development and maintenance of a Linux Distribution, including bespoke requirements such as hardware interaction, application development, UI modification, etc.？Build efficient, reusable software libraries to interact with low level hardware peripherals？Take part in designing, writing, testing and maintaining reliable, clean and efficient code in whatever language is required for the job？Diagnose and fix bugs originating internally and from customer support tickets？Support product team with technical challengesSkills:﹤Essential:？Proficiency in C and Python, working experience for over 5 years？Experience in writing code for embedded hardware application ？Understanding of digital circuit design and ability to read electronics datasheets, schematics and PCB layouts.？Strong grasp of object orientation principles, and other foundations of programming？Strong problem solving skills, in particular debugging techniques？Proficient understanding of code versioning tools (ideally Git)？Familiarity with continuous integration and software build systems (ideally Jenkins)？A flexible and enthusiastic attitude towards working concurrently across multiple projects with a broad range of tools and programming languages？Good English communication skills with team﹤Desirable:？Experience working with Raspberry Pi or other similar single board computers？Experience in IoT or embedded sensor based systems？Experience coding in C++, in particular for desktop or embedded application development？Experience working with Qt？A good understanding of business needs and how these relate to development requirements and timelines


职能类别：

嵌入式软件开发(Linux/单片机/PLC/DSP…)


关键字：
嵌入式
Python1、辅佐公司技术团队的日常决策、管理和运营工作，制定良好的技术开发过程标准，持续提升公司整体的技术能力；2、负责互联网项目的管理，开发，协调，领导产品技术团队实现技术系统的架构设计、系统分析、产品开发和性能优化等各项任务，并对系统安全性和稳定性负责，保证公司技术的领先性，巩固公司核心竞争力优势；3、对行业产品及动向保持敏锐的感知度，对公司未来技术及产品走向提出重要建议。4、 负责研究行业（国内外）最新产品的技术发展方向、动态、法规政策动态，为技术发展战略规划和核心预研，提供建议并执行；    5、把握总体设计和重要技术决策，指导具体的设计和开发工作，以及关键技术的攻关，发现和解决存在的技术问题；6、开发和维护统一的软件开发架构和软件开发规范，对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握，为技术决策提供规则；7、负责解决方案的业务流程、信息数据结构的建模；8、对相关系统架构方案、设计、代码进行评审，控制产品系统架构质量；9、参与项目实施过程中的需求调研与分析。10、完成上级领导安排任务任职要求1、英语流利，能熟练运用口语交流。2、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，3、5年以上技术开发经验，3年以上同岗位管理经验；4、 掌握C# .Net / JAVA / Python / NodeJS 至少2门或多门语言、掌握前端VUE / REACT 至少1门前端框架 精通Javascript ES6、对MySQL或MSSQL等数据库及Redis等缓存机制精通、掌握其它互联网研发项目管理工具5、具有5年以上、10人以上互联网研发团队领导经验；6、具有大局观、思路清晰、逻辑性强，分辨轻重缓急；执行力强；清晰沟通；7、有（从零到一）独立完成复杂系统架构、设计以及编码的经验，对各类设计模式有较深的理解；8、掌握互联网新技术，熟悉微服务技术，能够把握互联网行业技术发展趋势和业务发展动向，对关键技术有独到见解；


职能类别：

技术支持/维护经理

技术总监/经理


关键字：
研发
技术
总监
主管
经理1. 监测和及时反馈公司系统的运行状况；2.部署和升级公司的算法系统；3.通过自动化任务提高系统操作效率；4.设计和研究解决方案；5.作为主要技术联络人及第一应急响应人与客户保持良好沟通，确保系统正常运行。  任职要求：1.本科以上学历，计算机科学专业或相关领域专业；2.一年以上证券/期货或其它衍生品交易行业的工作经验；3.强大的Perl、Python和Bash或Shell脚本技能；4.精通Linux系统底层性能优化；5.精通SQL数据库相关知识和使用；6.具有团队协作能力和服务意识。 


职能类别：

技术支持/维护工程师

系统工程师岗位职责1.参与产品评审，分析产品需求，根据项目需求和测试计划设计和编写测试用例；2.执行测试用例，熟练运用bug管理工具提交和跟踪bug；3.根据产品的需求说明编写测试计划、测试用例、执行产品测试、编写测试报告；4.对软件问题进行缺陷跟踪、分析和报告；5.配合研发人员进行功能调试，以及突发事件的解决；职位要求1.计算机相关专业，1年以上测试工作经验。2.熟悉基础测试理论，方法，过程，能独立完成项目测试工作。3.熟悉游戏测试，熟练使用常用测试工具（firebug）与管理系统。4.掌握java/python/php等一种或多种语言，熟练操作数据库，熟悉常用sql语句。5.思路清晰，具有良好的沟通协调能力，具有很强的质量与责任意识，工作细致认真，能胜任重复性的工作。


职能类别：

软件测试


关键字：
firebug
sql
数据库岗位职责：1、负责IT基础架构设施的系统升级、维护、优化及排错，保证系统安全、稳定与高效运行；保障平台的高可靠运行，达到业务要求的SLA标准；2、负责IT基础架构运维团队的日常调度和管理工作，编写和梳理相关的书面文档和报告资料；岗位要求：1、熟悉Redhat、CentOS、Ubuntu等Linux操作系统，具备Linux系统的维护经验；2、熟悉VMware虚拟化，具有虚拟化平台的网络、安全、运维、优化、故障处理等经验，能够对虚拟化系统进行性能调优，定位故障并处理；3、熟悉运维监控Zabbix、Nagios等软件工具的安装、配置和使用，精通至少一种脚本语言(Shell、Perl、Python等)；4、熟悉IBM、HP、Dell、Lenovo等主流品牌服务器、存储产品的配置和操作，操作系统部署安装，双机HA配置维护，可以处理大部分的硬件故障、配置变更、基本性能调优；5、具备一定的英文基础，可以阅读英文技术文档；6、大专或以上学历，计算机、网络工程等相关专业，二年以上相关工作经验；7、良好的沟通协作能力、书面文档编写能力，具有积极的工作态度，较强的责任心； 8、工作执行力强，具有良好地快速学习能力、理解能力与解决问题能力；


职能类别：

高级硬件工程师

技术支持/维护经理


关键字：
系统运维维护